‼attention‼ number декабря (воскресенье) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт анарбека аскарова вход number р. по предварительной записи, number р. в день мероприятия. репост, чтобы не забыть что будет? будет сольный стендап-концерт известного на всех рынках мира участника "открытого микрофона" на тнт и финалиста онлайн-проекта "стрим стендап" анарбека аскарова, при участии ивана шумейко и сергея музыченко. будет душевно, по семейному, полтора часа проверенного и отшлифованного материала! смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар. подписывайтесь на нас, и следите за новостями! дальше лучше! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
✨ интенсив "с нуля" по бачате number - number декабря + розыгрыш за репост! этот интенсив для вас, если: вы никогда раньше не танцевали бачату, но очень хотите начать хотите танцевать красиво, эстетично и разнообразно хотите научиться танцевать быстро, а не растягивать обучение на годы у вас плотный рабочий график и не получается регулярно посещать занятия вы уже танцуете бачату, но чувствуете, что не хватает базы за number дня интенсива вы освоите базу бачаты, рассчитанную на number -х месячный курс обычных занятий. после интенсива вы сможете уверенно танцевать на вечеринках этот сексуальный и чувственный танец! ‼ самый первый важный этап обучения интенсив "с нуля". выделите number дня для себя и посвятите их танцам! если у вас не получается посетить сразу number дня интенсива - можно прийти только на number день! number декабря с number : number до number : number преподаватели: юруть валерий и виктория базылевич number декабря с number : number до number : number преподаватели: юруть валерий и виктория базылевич ⛳ адрес: м.тракторный завод, ул. долгобродская number схема проезда httpaddr регистрация обязательна! чтобы зарегистрироваться на интенсив нужно пройти по ссылке httpaddr и написать код number
number декабря, пр-т независимости, д. number время проведения мероприятия: number . number – number . number . детская комната национальной библиотеки беларуси приглашает детей number – number лет в увлекательное литературное путешествие «снег – зимнее чудо» и представит необычную и очень познавательную «большую книгу снега и льда». вход свободный! репост, чтобы не забыть в книге столько интересных фактов и рисунков, которые раскроют все hashtag возникновения снега, его особенности и даже hashtag применения. с книгой можно играть, проводить веселые викторины, придумывать собственные истории с героями картинок, рассматривать красочные hashtag и угадывать спрятанные внутри их изображения. зимнее настроение у ребят поддержат игры «слепи снежную фигуру»⛄ и «сделай снежинку», викторины, загадки, песенки и стихи про первый снег, а еще участники мероприятия научатся вырезать красивые снежинки. справки по телефону: ( number number ) number number number
number декабря ул.клумова number , number : number last christmas: киновечер - один дома вход свободный раз в год вы точно смотрите этот фильм! самый зимний, такой атмосферный и любимый несколькими поколениями - один дома. просмотр фильма за чашкой горячего напитка с печеньем в субботу вместе с home. что может быть лучше? фильм, общение, классные фото и праздничная атмосфера! ⠀ этот фильм напоминает о важной ценности - о семье. этой зимой мы собираем подарки (продуктовые наборы и подарки детям) для малообеспеченных семей и людей с ограниченными возможностями. при желании у вас будет возможность поучаствовать и принести на киновечер что-то из продуктов, средств гигиены, детских подарков. вместе мы сможем подарить заботу и счастье нуждающимся. подробности и отчеты обеспечим. ⠀ счастливого декабря вам! и увидимся в субботу.
чтоооо? встреча евразийской творческой гильдии (лондон) в минске? уже в это воскресенье!!! когда? number декабря во сколько? number : number где? ул. московская, number (библиотека имени льва толстого) район города минска - московский. что же будет на встрече? * выступление вице-председателя гильдии марат ахмеджанов (лондон). * личное присутствие учредителя премии "белрос" (олега нестеркова) в категории перевод в международном конкурсе "открытая евразия" * отчетная презентация о всех проектах и достижениях гильди за number год * узнать первым о всех новых проектов гильдии на number год * показ фильма с фестиваля oebf, который состоялся в брюсселе с number - number ноября. уникальная возможность? каждый действующий член гильдии сможет получить сертификат члена гильдии за number год (при оплате членских взносов за number год) какой плюс и эффективность присутствия на встречи? * вы сможете стать членом евразийской творческой гильдии (лондон) * получить сертификат и значок члена международной общественной организации лично из рук вице-председателя * познакомиться с творческой элитой минска * творческая коллаборация проектов что нужно делать, что бы попасть на встречу? вы можете выступить совершенно бесплатно, как спикер, зарегистрировавшись по телефону + number (виктория) как добраться? метро – станция «институт культуры» троллейбус – number , number , number - остановка «ул. московская» автобус – number , number , number , number , number , number , number , number , number - остановка «ул. московская»
бесплатное открытое занятие afro-beat, afro-house, hip-hop number декабря number . number для самых активных и жаждущих движения! прокачка всех групп мышц, поднятие физического и эмоционального тонуса, погружение в африканскую культуру, возможность применить получение умения на занятиях в других танцах!! присоединяйтесь! расписание: вт, чт с number . number - number - number адрес: ул. сурганова, number , пом. number , этаж number (руп «белгипродор») при себе иметь сменную обувь!!! предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number татьяна, ( number ) number - number - number (вел), либо "+" под постом, репост, чтобы не забыть
rock-'n'-roll weekend в tnt rock club подкрался незаметно выбирайте день и погружайтесь в рок-н-ролл с головой! number ⃣в пятницу стираем трудовую неделю из памяти! пляшем под веселый панк, качаемся под блюз-рок. играют новички, но играют отменно: будут mashin'gun_ & west river! number . number | number : number | number . number ⃣рсп собирает друзей на уютный маленький концерт. близкая атмосфера, песни-боевики и наши/ваши разбитые сердца. билеты остались по number рублей, но для тех, кто хочет пройти бесплатно, да ещё и❗пятерых друзей прихватить, есть вариант — ссылка на розыгрыш в группе вконтакте. вечер продолжат detroitcoverband number . number | number : number | number ; number после number : number . number ⃣фестиваль old audio fest это слёт фанатов и коллекционеров винтажной и старинной аудиотехники из беларуси и стран ближнего зарубежья. вы сможете познакомиться с поклонниками магнитофонов из разных стран и увидеть лучшие экспонаты из их коллекций будет даже сражение магнитофонов! вход на площадку с number . сыграют the silicon. number . number | number : number | вход свободный!
‼attention‼ number декабря (воскресенье) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт анарбека аскарова вход number р. по предварительной записи, number р. в день мероприятия. репост, чтобы не забыть что будет? будет сольный стендап-концерт известного на всех рынках мира участника "открытого микрофона" на тнт и финалиста онлайн-проекта "стрим стендап" анарбека аскарова, при участии ивана шумейко и сергея музыченко. будет душевно, по семейному, полтора часа проверенного и отшлифованного материала! смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар. подписывайтесь на нас, и следите за новостями! дальше лучше! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
что: возраст не помеха: международный опыт преодоления эйджизма когда: number декабря в минске, number . number - number . number , галерея httpaddr вход свободный по предварительной регистрации! эйджизм и эйджинг – то, что затрагивает каждого как в финляндии, так и в беларуси. дискриминация по возрастному признаку (эйджизм), которая проявляется на работе или в повседневной жизни, является актуальным социальным феноменом. кроме того, и старение человека (эйджинг) сегодня оказывает сильное влияние на структуру общества. перед участниками встречи выступят эксперты в данной области: известные финские политики, международные специалисты и социальные активисты, авторы многочисленных книг на тему политики в области здравоохранения и феномена старения - иллка и ваппу тайпале (финляндия). вся подробная информация в официальной группе проекта nordic talks in belarus.
‼attention‼ number декабря (воскресенье) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт анарбека аскарова вход number р. по предварительной записи, number р. в день мероприятия. репост, чтобы не забыть что будет? будет сольный стендап-концерт известного на всех рынках мира участника "открытого микрофона" на тнт и финалиста онлайн-проекта "стрим стендап" анарбека аскарова, при участии ивана шумейко и сергея музыченко. будет душевно, по семейному, полтора часа проверенного и отшлифованного материала! смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар. подписывайтесь на нас, и следите за новостями! дальше лучше! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
мастер-класс для начинающих по парному танцу кизомба number декабря (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведут педагоги студии кредо! когда? number декабря (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу кизомба для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
number . number . number (четверг) в number : number пр. дзержинского number офис number (вход со двора) перемены в жизни - это источник проблем или повод для новых свершений? если убрать эмоции в проблеме, то может быть это уже не проблема, а ситуация? разберёмся в четверг! вход свободный! при поддержке минского городского общественного объединения "синтез развития человека"
фанатов ольги бузовой и billie eilish соберут вместе на музыкальном маскараде! number декабря в клубе “бруклин” пройдет безумный музыкальный квиз “пора hashtag от сам шазам! чтобы попасть туда и оказаться в команде таких же латентных любителей попсы, нужно пройти текст на "музпригодность". просто ответьте на number вопросов и выберите одну из number команд, в которой будете играть - от дорна до меладзе!. супер приятный бонус - возможность выиграть билеты на концерт макса барских и number бутылку borjomi, чтобы hashtag весь декабрь! для этого вам просто нужно будет набрать больше всего followers в инстаграм за время игры. тест на музпригодность - тут: httpaddr удачи и до встречи!)
cinema club bntu: на игле number ( number +) number декабря в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number декабря (среда) в number : number будем смотреть фильм «t number трейнспоттинг» ( number +) снятый по роману «порно» ирвина уэлша. продолжение культовой британской кинокартины «на игле». действие фильма разворачивается спустя двадцать лет после событий, описанных в первой книге. рентон принимает решение вернуться домой, где всё ещё живут его друзья кайфолом, бегби и кочерыжка. главный герой вновь погружается в своё прошлое и опять вынужден решать старые проблемы. жизнь эдинбургских друзей рентона сильно изменилась: кто-то не сумел обрести счастье, а кто-то стал успешным. но у всех у них осталась жажда приключений. они собираются совершить очередную аферу, и на этот раз ставки особенно высоки. смогут ли они успешно справиться с очередным непростым заданием? ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
number декабря в number : number по адресу кальварийская, number (ауд. number ) пройдет занятие академии коммуникации! вход свободный приглашаем инста-гёрлз и бойз, тиктокеров и любителей других соцсетей на пятую тайную встречу академии коммуникации. тема занятия: «бермудский треугольник: как не потерять аудиторию в сети» спикер: евгений щелаков — бизнес-аналитик digital маркетингового агентства bdcenter. вместе мы узнаем больше об особенностях взаимодействия с аудиторией в социальных сетях, разберём крутые кейсы и найдём выход из самых дальних углов бермудского треугольника digital ждем вас!
бесплатное открытое занятие afro-beat, afro-house, hip-hop number декабря number . number для самых активных и жаждущих движения! прокачка всех групп мышц, поднятие физического и эмоционального тонуса, погружение в африканскую культуру, возможность применить получение умения на занятиях в других танцах!! присоединяйтесь! расписание: вт, чт с number . number - number - number адрес: ул. сурганова, number , пом. number , этаж number (руп «белгипродор») при себе иметь сменную обувь!!! предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number татьяна, ( number ) number - number - number (вел), либо "+" под постом, репост, чтобы не забыть
number декабря в number : number приглашаем по адресу: г.минск, ул.скорины, number б инновационный метод антистресс-релаксации! это эффективная техника является большим подспорьем для нашего здорового образа жизни. избавление от хронического стресса. восстановление и повышение энергии. способствует нормализации сна. увеличение нашего потенциала. улучшение здоровья в долгосрочной перспективе. единство тела, ума и души—важнейший элемент хорошего самочувствия. и ещё много + вы сможете оценить на собственном опыте! в программе: number ) презентация полярного метода number ) релаксация+медитация, number ) индивидуальный сеанс полярного метода для каждого участника, number ) чайная пауза со сладостями. запись по телефонам + number ольга; + number мария делайте репост, чтобы не забыть и порекомендовать друзьям. стоимость участия number руб.
number декабря в аквапарке "лебяжий" пройдёт ночная вечеринка «зима в бикини», где вы сможете провести number часов в аквапарке по цене двух! успей записаться и попасть на самую мокрую вечеринку по спец. цене
уже сегодня! в минск приезжает одно из самых зрелищных шоу на льду – мюзикл татьяны навки «руслан и людмила». эксклюзивный показ пройдёт уже завтра, number ноября в главных ролях мюзикла на льду задействованы мировые звезды фигурного катания, олимпийские чемпионы и победители международных соревнований: татьяна навка, петр чернышев, маргарита дробязко, повилас ванагас, виктор петренко, артур гачинский, юко кавагути, александр смирнов. музыка для мюзикла была специально написана композитором романом игнатьевым и группой «sunny from the moon», главных героев озвучили звезды российской эстрады: ани лорак, александр панайотов, филипп киркоров! мюзикл «руслан и людмила» будет представлен белорусским поклонникам фигурного катания number ноября в number : number и number : number в “минск-арене”. билеты на сайте: httpaddr
в минск приезжает одно из самых зрелищных шоу на льду – мюзикл татьяны навки «руслан и людмила». эксклюзивный показ пройдёт уже завтра, number ноября в главных ролях мюзикла на льду задействованы мировые звезды фигурного катания, олимпийские чемпионы и победители международных соревнований: татьяна навка, петр чернышев, маргарита дробязко, повилас ванагас, виктор петренко, артур гачинский, юко кавагути, александр смирнов. музыка для мюзикла была специально написана композитором романом игнатьевым и группой «sunny from the moon», главных героев озвучили звезды российской эстрады: ани лорак, александр панайотов, филипп киркоров! мюзикл «руслан и людмила» будет представлен белорусским поклонникам фигурного катания number ноября в number : number и number : number в “минск-арене”. билеты на сайте: httpaddr
начинаем rock-n-roll weekend в tnt! уже завтра top gun сыграют jimi hendrix + inomarki в эту пятницу в tnt rock club будет звучать только классика рока! кавер-бэнд top gun будет играть jimi hendrix и другие лучшие песни. inomarki продолжат поджигать вечер! number . number | number : number | number _________________ финал tnt rock star! / double c какая группа станет tnt rock star ? чуть больше месяца минские группы будут выясняли, кто является главной рок-звездой клуба и, возможно, минска. прошло уже number концертов, были выбраны лучшие группы - purple flame и love signs, которые сегодня поборются за 🥇 место tnt rock star! приходи и реши, кому достанется победа! double c продолжат поджигать вечер своими заводными каверами. p.s. по такому случаю jameson🥃 у нас на скидке number . number | number : number | number _________________ в это воскресенье бабанцуйка представит свой новый альбом "пятый"! number . number | number : number | number
number -й ежегодный кинофестиваль "человеческое достоинство, равенство, справедливость" пройдет в кинотеатре "пионер" с number по number декабря! входные билеты можно получить в кассе кинотеатра "пионер" с number по number декабря (ежедневно с number : number ). вход на все сеансы бесплатный.
number / number в number : number открытие выставки язэпа дроздовича. место : национальный художественный музей . вход бесплатный , сказать на входе что идете на открытие. впускают бесплатно до number : number .
бесплатное открытое занятие afro-beat, afro-house, hip-hop number декабря number . number для самых активных и жаждущих движения! прокачка всех групп мышц, поднятие физического и эмоционального тонуса, погружение в африканскую культуру, возможность применить получение умения на занятиях в других танцах!! присоединяйтесь! расписание: вт, чт с number . number - number - number адрес: ул. сурганова, number , пом. number , этаж number (руп «белгипродор») при себе иметь сменную обувь!!! предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number татьяна, ( number ) number - number - number (вел), либо "+" под постом, репост, чтобы не забыть
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number декабря (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведут педагоги студии кредо! когда? number декабря (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
number декабря в аквапарке "лебяжий" пройдёт ночная вечеринка «зима в бикини», где вы сможете провести number часов в аквапарке по цене двух! успей записаться и попасть на самую мокрую вечеринку по спец. цене
авторский благотворительный семинар по эзотерике "энергетика пространства. какая реальность нас окружает". number декабря (четверг) number : number - number : number адрес: ул.бельского, number ст. метро "спортивная" каждый человек живёт в пространственно-временных характеристиках двух миров, мира физического и мира тонкого. и оба этих, неразрывно связанных мира, накладывают, на живущих в нём людей, определённое воздействие, как видимое так и невидимое. то, что мы видим — это одно, а вот то, что мы не видим, но объективно оно всё ж таки присутствует — это совершенно другое. так какая реальность нас окружает и какое действие она может оказывать на нас — это мы и узнаем в рамках семинара. number . что такое энергетика пространства. из каких составляющих она формируется. коэффициент энергетической вибрации объектов. number . энергетика цвета. цвета в эзотерике. почему многие люди не любят чёрный цвет. number . энергетика формы. почему нас, иногда, преследуют непонятные проблемы. энергетика выпуклых и вогнутых форм. какими формами необходимо наполнить своё внешнее энергетическое пространство. number . энергетика растений. кто питается нашей энергией и кто даёт нам силу. number . что такое гармонизаторы энергетического пространства. когда, где и с какой целью их необходимо применять. number . как быстро и эффективно гармонизировать энергетику своего собственного биополя при помощи энергетики формы и цвета. number . как изменить энергетику пространства подручными средствами, без применения посторонних энергий. number . дружеское чаепитие. ответы на вопросы. настоящий семинар будет полезен не только для начинающих эзотериков, но и для адептов различных духовно-эзотерических практик, которые уже прошли определённый путь своего внутреннего развития и совершенства. для участия в мероприятии необходимо: — сделать обязательный репост этого семинара на своей странице. — дать заявку на участие в произвольной форме личным сообщением. продолжительность семинара — number часа. . количество мест ограничено. вход свободный.
завтра! number . number . в number : number . бар “rockstar”, ул. титова, number . вход: свободный. тёмное пиво - number . number рубля.
як напісаць самы паспяховы сцэнар у жыцці? андрэй курэйчык у hmr сцэнар – гэта аснова любога праекта: кіно, шоў, бізнес-стратэгіі. пра тое, чаму сцэнар – гэта сакрэт поспеху любога пачынання, раскажа гарадзенцам вядомы беларускі рэжысёр, драматург і сцэнарыст андрэй курэйчык. каму будзе цікава сустрэча? творчым і матываваным, тым, хто любіць тэатр і кіно, хоча зразумець, як рэальна пішуцца кінасцэнары, як адбіраюцца і развіваюцца ідэі, хто хоча зразумець межы сваёй фантазіі і развіць сваё крэатыўнае мысленне, для каго самаразвіццё – гэта не пусты гук. такога ў нашых вну і кінашколах не распавядуць. сапраўдная сцэнарыстыка – гэта заўсёды рок-н-рол! запрашаем! калі: number лістапада дзе: цэнтр гарадскога жыцця гродна (вул. кірава, number ) пачатак: number . number уваход вольны андрэй курэйчык – прадзюсар, рэжысёр, сцэнарыст больш за number кінапраектаў, фільмы якога сабралі больш за number мільёнаў даляраў у пракаце. number гадоў кінадосведу, праца з лепшымі прадзюсарскімі кампаніямі і рэжысёрамі снд над карцінамі “движение вверх”, “ёлки”, “любовь-морковь” і ўласны прадзюсарскі вопыт зараз “утрамбаваныя” у аўтарскі інтэнсіў “як напісаць лепшы сцэнар у жыцці!”, які андрэй курэйчык праводзіць у мінску.
number ноября в минском клубе re:public выступит российская рок-группа louna. бесплатную трансляцию крутейшего концерта можно будет посмотреть по ссылке: httpaddr
сегодня // number : number // ул.титова, number . бар "rockstar" совместно с объединением blacknation продолжает серию вечеринок "rock&disco". за вертушками dmc svshv blvck. вход:свободный! бесплатное шампанское и мандарины для девушек!
приглашаем вас с number по number декабря (с number . number до number . number ) в легкоатлетический манеж цск «неман» (ул.коммунальная, number ) на самую масштабную новогоднюю ярмарку г.гродно. ведь это прекрасная возможность почувствовать волшебную атмосферу грядущих праздников, отдохнуть всей семьей и приобрести замечательные подарки на рождество и новый год своим друзьям, родным, близким и коллегам.
приглашаем сегодня всех на последний матч сезона! вход свободный!!!
канцэрт kaciaryna vadanosava & fantasy orchestra у гродна. беларускі гурт, які працуе ў жанры "менестрэль-рок" альбо "фэнтэзі-рок" квіткі: number р першых number //далей number руб // у дзень канцэрту number р +анлайн:http://bezkassira.by/kaciaryna_vadanosava__fantasy_orchestra- number / + каса філармоніі (вул.гарнавых, number ) // інфа: + number number
number декабря number - петля пристрастия (пост-панк / минск) с презентацией сингла в гродно, бар rockstar. главная белоруcская пост-панк группа с большим сольным концертом и презентацией сингла "лучшее завтра" в гродно. первых number билетов number руб, далее дороже. купить онлайн: httpaddr или в кассе филармонии (ул.горновых, number )
официальный трибьют ac/dc в баре rockstar | number декабря. эффект полного погружения в музыку легендарных рокеров! первых number билетов number руб, далее дороже, в день концерта number . купить онлайн:https://bezkassira.by/oficialnyjtribyutacdcvgrodno- number / или или в кассе филармонии (ул. горновых, number )/ инфолиния: + number number
number декабря number г., number . number зажжение праздничной аллеи новогодних елок «magik land» от предприятий и организаций города гродно в городском парке им. ж.-э.жилибера number предприятий и организаций города гродно представят свои новогодние елки. вас ожидает яркое, красочное и незабываемое шоу световых огней. в number г. небольшая «аллея елок» была представлена в швейцарской долине городского парка им. ж.-э.жилибера. в этом году «аллея» будет расположена по территории всего парка со стороны ул. ожешко и пл. ленина. number декабря в number . number вас ждет красочное открытие сказочной территории парка «magik land», а также презентация елок от предприятий и организаций города. после презентации будет объявлен конкурс на «лучшую новогоднюю елку». фото и голосование на сайте газеты «гродненская правда» с number . number . number г. фотографии можно выкладывать в социальные сети с хэштэгом hashtag .
✌привет детишки и родители. я нюша и очень рада вас всех видеть в нашей группе. я очень мечтаю познакомится со всеми вами увидеть ваши улыбки и радостные лица. ⚠поэтому завтра ( number . number . number ) я приглашаю всех на встречу с нюшей. в центре гродно, улицы советская и ленина, а так же парк жилибера в период времени с number : number до number : number . всех желающих ждёт бесплатная фотосессия с символом нового года свинкой нюшей, а так же всем детям приятные сюрпризы приходите, всех очень ждём
number декабря number г. в рамках школы юного социолога состоится мастер-класс по проектированию социологического исследования зачем проектировать социологическое исследование и как это сделать? как правильно составить анкету, и какие методы еще используют социологи в своей работе для исследования тех или иных явлений? эти и другие вопросы осветят преподаватель кафедры социологии и ссд илья станиславович сульжицкий и магистрант специальности "социология" илона неделевская. после лекционной части участники мастер-класса смогут самостоятельно спроектировать собственное исследование и получить консультацию по возможным ошибкам. мастер-класс ориентирован на слушателей школы юного социолога, а также будущих участников региональной олимпиады по обществоведению «интеллект. молодость. беларусь». для гостей необходима предварительная регистрация по ссылке: httpaddr начало в number . number . октябрьская, number , ауд. number .
ты смотрел_а «чёрное зеркало» и происходящее там тебя реально беспокоит? приходи на наш экспресс-тренинг! в субботу, number декабря, будем рассказывать про цифровые права, слежку и безопасность, цензуру и свободу слова возможность анонимности (особенно после number декабря) и цифровом государстве. цэнтр гарадскога жыцця , г.гродно, вул. кірава, number , поговорим об этом. регистрация: httpaddr
в ближайшую субботу! metal в баре rockstar (ул. титова, number ). тяжелые гитары, скрипки, сочетание гроула и сопрано. вход: number руб. // инфолиния: + number number
stand up в баре rockstar (ул.титова, number ) ровно через неделю! вход свободный!успейте забронировать столик: + number number .
идеальные фото на смартфон – это реально! хотите узнать, как сделать такие? тогда мастер-класс skillschool «мобильное фото. фото для instagram как основная составляющая контента» точно для вас! уверены: новые знания обеспечат рекордное число лайков где? г. гродно, ул. советская, number , “кофейня я” когда? number декабря в number : number сколько стоит? number руб. о мобильном фото в гродно расскажет столичный фотограф даниил анохин. наш спикер начинал со съёмок городских пейзажей, проводил фотосеты моделей, был приглашённым фотографом на неделе моды. сейчас даниил увлекается мобильным фото, ведёт свой блог и продвигает его. и... , конечно, наш спикер готов передать вам свои опыт и знания✌ на мастер-классе skillschool вместе с даниилом анохиным вы : узнаете, где можно черпать идеи для своих снимков и как построить хороший кадр; углубитесь в тему ракурса и работы со светом; познакомитесь с различными видами мобильной съёмки, необходимыми настройками камеры; освоите базовые навыки обработки фото с помощью смартфона и популярных мобильных приложений, применения фильтров. ☎телефоны для справок и заказа билетов: + number number number number number + number number number number number
number декабря в минск-арене пройдет главная музыкальная премия россии "золотой граммофон". бесплатно посмотреть онлайн-трансляцию звездного шоу с участием валерия меладзе, веры брежневой, ани лорак и других можно по ссылке: httpaddr
сегодня меtal ( сочетание гроула и сопрано) в баре “rockstar” (ул. титова, number ). вход: number руб. // инфолиния:+ number number number
stand up в этот четверг ! вход свободный! осталось number столика. бронь: + number number number number number
rammstein tribute band | гродно number декабря//пятница настоящий драйв и энергетика rammstein, тщательно проработанные сценические образы артистов, музыка и декорации. все это ждет вас number декабря в баре "rockstar" место продажи: касса филармонии (ул.горновых, number ). купить онлайн: httpaddr какой трек rammstein хотели бы услышать?
пока вас поглощает трудовая неделя, мы во всю окунулись в подготовку самой понятной вечеринки для всех нас. встречайте, дорогие друзья, «русская пятница» в клубе «база» ! в ближайшую пятницу, number декабря, мы всю ночь напролёт будем вещать для вас только на русском языке!!! ждём вас друзья!!! ваш hashtag . атмосферу будут создавать наши резиденты: steve cavalo , dj curly . команда аниматоров: hashtag cтоимость предварительных билетов : женский- number р., мужской- number р.; в день события: женский- number р. мужской- number р.. места продажи билетов: number ) боулинг клуб "метро" (с пн. по пт. с number : number до number : number ) number ) ночной клуб "база" ( пт. и сб. с number : number до number : number ) начало: number : number . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number
уже сегодня! stand up в баре "rockstar". вход свободный! инфолиния: + number number number number number .
в субботу в баре "rockstar". голос времени - проект "паzл". вход свободный! начало number : number ! hashtag hashtag hashtag
number снежня гурт мутнаевока ладзіць калядную акустыку ў бары rockstar✨ каляды — гэта той час, калі мусіць адбыцца цуд, цуд у які вераць дзеці, але пра які забываюцца сярод турботаў. гурт мутнаевока прапануе сустрэць чароўны час разам, ва ўтульным бары rockstar. вас чакае насычаная праграма з любімых песень, лямпавая атмасфера і, вядома ж, чытанне вашых лістоў дзеду марозу... замест шуму і электрычнага гвалту, якога хапіла цягам гэтага насычанага канцэртамі году. гурт падвядзе вынікі number году атмасфернай акустыкай і цёплымі абдымкамі. першыя number квіткоў па number byn: httpaddr альбо ў бары rockstar (ул.титова, number ) квіткі ў дзень канцэрту - number byn // інфалінія: + number ( number ) number - number - number
сегодня!!! rammstein tribute band | гродно бар rockstar rammstein tribute band - трибьют-проект минских музыкантов (rock city, харди-гарди). схожий сценический образ и оригинальное исполнение самых лучших песен легендарных немцев не оставят равнодушным ни одного поклонника rammstein! билеты на входе: number руб // инфолиния:+ number number number number
детская новогодняя программа "музыкальный серпантин" дата мероприятия: с number декабря number г. по number января number г. время: number : number , number : number место проведения: дом культуры унитарного предприятия "цветлит" (ул. дзержинского number / number ) цена: number рублей билеты можно приобрести по телефонам number number number , number number number number number
предновогодний концерт "когда часы number бьют" дата: number декабря время: number : number место проведения: концертный зал "городского центра культуры" (ул. дзержинского, number ) цена билета: number рублей билеты можно приобрести по телефонам: number number number , number number number number number
с number по number декабря, с number : number до number : number , по адресу коммунальная number проходит новогодняя ярмарка! спешите посетить, магазин orange_iguana_ (ищите в инстаграм) предлагает промокод удачный на скидку number % на все изделия! только в эти выходные в гродно! ждём вас ✨✨✨
уже сегодня !!! не пропусти !!! предновогодний движ в африка бар ! пока на улице холодно у нас будет жарко !!! так что сегодня собирайся и бери друзей и гоу к нам в бар ! хорошая музыка качественные коктейли вкусная еда 🥘 хороший кольян и дружный коллектив бара не даст вам заскучать !!!! так что number декабря мы ждём вас по адресу врубвлевского number / number . бронь + number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number
уже сегодня в баре "rockstar". голос времени - проект "паzл". вход свободный! hashtag hashtag hashtag
предновогоднее настроение уже стучится к нам в двери, а это значит, что настала пора школьных каникул и эпичного отдыха! специально для самых продвинутых тинэйджеров нашего города, мы приготовили предновогоднюю вечеринку "школьный новогодний движ". не упусти шанс пофлексить последний раз в этом году! number декабря go к нам в стены нашего любимого клуба "база", для того, чтобы прочилить последние дни этого прекрасного года в кругу своих друзей! . ваше настроение: mc паша радюк музыкальный заряд: steve cavalo . начало number декабря number : number возрастное ограничение до number лет. . cтоимость предварительных билетов : number рублей; в день события: number рублей. места продажи билетов: боулинг клуб "метро" гродно, ул.победы, number . ваш hashtag . инфолиния/резерв столов : + number ( number ) number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
бесплатные занятия по танцевальной аэробике. минск, малиновка. занятия number раза в неделю: среда, воскресенье. условия: - возраст number - number года; - учащийся или студент. дополнительная информация в лс. занятия начинаются в сентябре, набор заканчивается до начала занятий. контактный номер: + number карина
пользуется популярностью! в "космосе" пройдёт дополнительный показ фильма-концерта корейской группы bts. прошлые два сеанса собрали почти number человек !!!
в сентябре всех по традиции ждёт фестивальный города лида, лидский завод с фирменными напитками и, конечно, много веселья и музыки! одним из хэдлайенеров lidbeer станет эпатажный и мега популярный элджей! молодой, но ооочень модный исполнитель стал звездой, как это часто бывает, в один миг - просто записал песню с федуком и проснулся популярным. у него необычный стиль, провокационное творчество и слава "плохого парня" - любимца девушек. его концерты отменяли, но в этот раз элджей зажжет лиду! number сентября number в number : number дворец культуры в лиде билеты: httpaddr
open-air lidbeer number набліжаецца! паспей набыць квіткі на грандыёзны гала-канцэрт да number жніўня! на пляцоўцы галоўнага фестывалю восені выступяць гучныя музыкі з беларусі, расіі і украіны: чуvство полета, nizkiz, animal джаz, воплі відоплясова і групоўка ленинград! з number жніўня кошт квіткоў павялічыцца да number рублёў. number верасня, ліда. чакаем усіх! давай зробім гучна! квіткі на httpaddr і httpaddr .
финал берлинского мейджора по cs:go уже в это воскресенье!!! ждём всех в баре на прямую трансляцию! конкурс прогнозов, призы, и, конечно же, отличные бургеры и пивко для вас! ;) вход свободный! бронь столиков: + number ( number ) number number number hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag
событие на пешеходка scratch dj battle где:jam-дворик (музыкальный переулок, number ) когда: number сентября начало: number : number - number : number вход свободный ⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇ ⚔ number : number - number : number регистрация участников и возможность попробовать место для битвы, шоукейс от участников, представление участников публике. ⚔ number : number - number : number по результатам регистрации определение уровней битвы begginer battle / advanced battle. начало баттла. ⚔ number : number - number : number при достаточном количестве заявленных участников begginer level battle по системе " number -to-smoke". (участники становятся друг напротив друга и играют по одной минуте. тот, кто оказывается слабее, уходит, а его место занимаем следующий. победителем становится тот, кого не могут одолеть все остальные участники.) ⚔ number : number - number : number advanced battle по олимпийской системе: один на один по number секунд, под случайный бит (участник не знает какой), один быстрый ( number bpm и выше) и один медленный ( number bpm и ниже) участники показывают scratch технику в категории freestyle scratch (импровизационный скрэтч) ⚔ number : number - number : number - награждение победителей судья: electrofood ch (скрэтч чемпион беларуси с number года, четырехкратный чемпион россии) practice your skills! see y'all number sept!
друзья, приглашаем вас в среду number октября в number . number к нам в гости! четыре мастер-класса в одном на тему релакса (антистресса) новый формат - минимум теории и number . number часа практики. вы сможете пройти у каждого мастера по number - number мин. личного сеанса. получите расслабление после рабочего дня, попробуете вкусный китайский чай и получите промокод на скидку ко всем мастерам! арт-коучинг от якушевой алены с помощью рисунков она творит настоящее волшебство. рисунки помогут вам разобраться в себе и ответить на те вопросы, которые вы боялись задать самому себе. кисточковый массаж от татьяны завадской. это новая методика расслабления всего тела, за счёт уникального способа массажа лица. массаж шейно-воротниковой зоны от виктора абазовика. шейно-воротниковая зона является одной из главных очагов напряжения у человека. такой массаж поможет снять нагрузку с шеи, что позволит крови лучше циркулировать по телу. дегустация чая с павлом якушевым. в китае люди верят, что отдыхать нужно не только телом, но и душой, и именно чай является проводником к человеческой душе. на дегустации будет несколько сортов чая. чай поможет снять стрессовое состояние и расслабиться.☕ ждем вас по адресу: г. минск, ул. ежи гедройца, number , number подъезд, number этаж. домофон number пространство «на высоте» (ст. м. малиновка) стоимость мастер-класса number р., берите с собой друзей и мы отдадим билеты по number р. с каждого! предварительная запись обязательна! количество мест ограничено. звоните + number , либо пишите в вайбер, телеграм. мы создаем атмосферу релакса и приглашаем вас погрузится в неё вместе с нами!
внимание! вход свободный ! фэйс контроль на входе!! в эти выходные в баре африка 🦏 как всегда будет жара! специальный гость dj neotex за пультом , задаст жару на всю ночь !!! алкоголь, вкуснейшая еда и отличный кальян , что ещё нужно чтобы круто провести время в пятницу ?!! ⚡ ждём вас у нас в баре по адресу ул.врублевского number / number . вход свободный! заказ столов: number ( number ) number
number октября владимир пресняков выступит в минске с хитами «слушая тишину», «неземная» и «ты у меня одна», гремящими во всех чартах, и проверенными временем песнями. ⠀ билеты httpaddr ⠀ история успеха преснякова началась, когда ему было еще number лет, спустя два года он уже гастролировал с группой. настоящая слава не заставила себя ждать – в number лет о нем уже знала огромная страна. до него на эстраде подобных звезд не было: кожаные куртки, проколотое ухо и длинные волосы. дерзкие гитарные риффы и контрастирующий с ними высокий голос сделали преснякова одним из самых эффектных музыкантов российской сцены.
приглашаем вас и ваших детей number - number лет принять участие в пробных занятиях по блогингу!🤩 ваш ребенок: узнает секреты создания видео напишет сценарий первого ролика примерит на себя работу оператора и режиссера станет звездой своего видео сюжета! вы узнаете все о: новейших трендах детских увлечений number летних компьютерных курсах академии роли ит в образовании и воспитании нового поколения востребованности ит специальностей ❗занятия состоятся number августа по адресу: ул.коллекторная, number ❗ время занятий: number : number — number : number для детей number - number лет number : number — number : number для детей number - number лет ❗регистрация обязательна! переходите по ссылке: httpaddr или свяжитесь с нами по телефонам: + number number number number number , + number number number number number
мари краймбрери - стопроцентный selfmade-артист нового поколения и уже number ноября она даст большой сольный концерт в минске!!! несколько лет существуя исключительно в интернет-пространстве, в number -ом артистка зазвучала в эфирах федеральных радиостанций и телеканалов и теперь уверенно обосновывается на большой сцене! билеты httpaddr
number – number сентября online интерактивный поэтический проект «стихо батл». вход свободный! репост, чтобы не забыть ⚠ заявки на участие принимаются до number сентября включительно. первая тематическая вечеринка пройдёт number октября! ликуйте, поэты! novoselskipro совместно с читатель by запускают первый масштабный интерактивный поэтический проект «стихо батл», который пройдёт в рамках тематических вечеринок в тесла баре. участие бесплатное. поехали! призовой фонд: number место: наушники apple airpods и сертификат на number р. от читатель by. number место: сертификат на number р. от читатель by. все участники, прошедшие в финальную часть проекта ( number лучших), получат подарки от партнёров и спонсоров. судьи проекта: number . виталий воронко – певец, продюсер, баянист-виртуоз и композитор. участник самых рейтинговых проектов в россии – "голос" на первом канале и “дом- number ” на тнт. участник телепроекта "голос" польша. участник популярного конкурса талантов в великобритании ,,britain’s got talent’’. покорил лучшие залы европы, россии, сша и австралии. number . лера бутрим - авантюрист, поэт, организатор и ведущая проекта "вечер". «буду обращать особое внимание на самобытность и изящность строк, гармонию стихосложения и смысла, а выбирать – сердцем». number . анна кулик - резидент бренда bizon. организатор крупнейшего танцевального события в беларуси - фестиваль bizon. режиссёр телевизионного проекта bizon show на телеканале europa plus tv belarus. более number побед на фестивалях и чемпионатах во многих городах европы. первый призер из беларуси фестиваля world of dance. ⚠ правила участия: в проекте могут принять участие поэты республики беларусь. читать можно на русском и белорусском языках только авторские стихотворения. нецензурная брань запрещена. возрастное ограничение: number + для участия снимайте видео вашего лучшего стихотворения и размещайте у себя в соцсетях с хэштегом "стихобатл" и отмечайте проект stihobattleby. заявки принимаются до number сентября number г. включительно! техническая часть: с number по number сентября судьи отбирают number лучших работ, которые проходят в следующий этап и объявляются в группе «стихо батл», как главные участники проекта. number октября стартует главная часть проекта на которой снимается number выпуска в тесла баре и на следующий день запускаем зрительское голосование. за каждого участника голосование идёт в течение number дней по датам: number выпуск – с number . number по number . number . number выпуск – с number . number по number . number . number выпуск – с number . number по number . number . number выпуск – с number . number по number . number . после голосования в полуфинал проходят number участника. number октября снимаются number выпуска в тесла баре с полуфиналистами. далее идёт голосование за полуфиналистов в течение number дней по датам: number выпуск – с number . number по number . number . number выпуск – с number . number по number . number . number . number – финал и number . number судьи объявляют победителя. тематические вечеринки будут проходить в тесла баре: ул. зыбицкая, number , ст. м. немига: number . number октября с number : number до number : number . number . number октября с number : number до number : number . number . number ноября с number : number до number : number . вход свободный! приглашаем всех поддержать выступающих! ✍ по всем вопросам писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар.
шоу-программа «вокруг света» открываем новый творческий сезон премьерной программой и приглашаем в кругосветное музыкальное путешествие! number стран мира - за один концерт: испания, грузия, армения, мексика, китай, россия, норвегия, америка, африка, израиль, франция, италия, украина, индия и великобритания каждая из стран гостеприимно встретит зрителей и вовлечёт в атмосферу национального колорита и своего неповторимого музыкального стиля каждое путешествие – это маленькое приключение, это смешные ситуации и каверзные случаи, в которые попадут главные герои программы – три путешественника: комик владимир воронков, симпатяга максим сокол и юный андрей кунец инфолиния + number стоимость билетов: number , number — number , number р.
number сентября живописная площадка гсок «логойск» превратится в самую большую встречу людей, объединенных одним и тем же увлечением и желающих показать свое любимое детище миру. стенс, дрифт, ретро, тюнинг, автозвук, аэро и винилография, редкие автомобили и мотоциклы покажут свои лучшие стороны зрителям и смогут удивить каждого. в рамках фестиваля по всей площади комплекса будут размещаться зоны всех возможных активаций: картинг, барбершопы, зоны отдыха, зоны продаж, зоны экстремальных видов спорта, зоны общественного питания и конечно же сотни шикарных автомобилей и мотоциклов. а в перерывах между прогулкой по выставке скучать не дадут активности на любой вкус: интервью на сцене, постоянная коммуникация со зрителями, множество конкурсов, авто конкурсов, подарков, сюрпризов, выступления спортсменов экстремалов, бикини мойка, награждение лучших проектов фестиваля и многое другое. все это и многое другое не даст скучать никому, это праздник для всех: профессионалов, любителей и тех, кто впервые желает прикоснуться к миру авто и мото культуры. билеты httpaddr
группа brutto представит альбом «рокі» во дворце спорта билеты: httpaddr музыкальная бригада brutto под управлением сергея михалка в этом году празднует трехлетие! к такому событию музыканты выпустили третий студийный альбом «рокі». в минске концертная презентация пластинки состоится number апреля во дворце спорта, где brutto продемонстрируют всю мощь и отличную физическую форму. билеты уже в продаже. в мае number года brutto выпустили новый альбом «рокі». на пластинку вошли number треков на английском, русском, белорусском и украинском языках, среди которых реанимированные «ляписовские» хиты «матрешка» и «телевизор», кавер на хит британской поп-певицы ким уайлд «cambodia» number года, а также уже хорошо знакомые зрителям «середні віки», «рокі» и «чёрный обелиск». - мы записали этот альбом еще в number году. в общем, прозевали «старт». но так даже веселее, ведь даже с плохим стартом можно прийти к «финишу» первым! brutto уходят из большой политики (там все понятно) в большую религию (там все туманно). sequere deum! – прокомментировал выход альбома сергей михалок.
концерт в честь number -летия владимира высоцкого билеты: httpaddr легендарные хиты советского рока в исполнении группы «turn on the light band» (рб). вас ждут number часа настоящего живого высоцкого, любимые песни и неповторимая атмосфера! вы будете впечетлены тембром голоса, интонацией, манерой и энергетикой исполнения.
«я буду бесподобен». эдуард шарлот выступит в минске шарлот – настоящее открытие в мире поп музыки даже для изощрённого слушателя. он ворвался в интернет быстро, с признанием от других музыкантов, и сразу начал набирать популярность. его песни исполнены со вкусом и наполнены бешеной энергией. среди его работ, на которые стоит обратить внимание - «это наш мир», «ах, я счастлив», ep «буду спать или нет?» и песня «я не один», ставшая визитной карточкой артиста. недавний трек "щека на щеку" моментально попал в топ apple music и зазвучал на радио спустя неделю после релиза. в сентябре number года, шарлот выпустил альбом «навечно молодой». презентация альбома состоится в клубе брюгге, где шарлот впервые выступит с сольным концертом! number декабря number , number : number паб «брюгге» билеты: httpaddr
любишь общение, пишешь тексты, хочешь поступить на журфак, устроиться на работу в редакцию – записывайся в школу cовременной журналистики🤓 занятия в школе начнутся уже в конце ноября. на number месяцев мы создадим учебную редакцию, где ты сможешь: реализовать свои медиа-проекты публиковать собственные материалы познакомишься с лидерами мнений, селебрети, известными журналистами. преподаватели шсж: успешные журналисты-профессионалы из ведущих медиа из беларуси, польши и литвы, а также известные блогеры. заявки принимает до number ноября. httpaddr
уважаемые болельщики! приглашаем вас в очередной раз посетить ставший традиционным рождественский благотворительный матч. и снова мы верим, что наша встреча принесёт много положительных эмоций, общение - большую волну позитива, а наши добрые сердца - помощь тем, кто в ней нуждается. снова мы подготовили для вас программу, в которой есть хоккей, конкурсы, игры и непременно автограф-сессия и фото на память с хоккеистами на льду. все желающие поучаствовать в эффектном шоу "рождественский мишкопад", могут принести с собой любую мягкую игрушку и в определённый момент по команде ведущего бросить её на лёд. это будет салютом для победителей хоккейной битвы, а все игрушки в дальнейшем будут переданы в детские дома. приходите, мы ждём вас! number . number - вход на арену number . number - начало матча
number ноября большой сольный концерт мари краймбрери мари краймбрери — стопроцентный selfmade-артист нового поколения! несколько лет существуя исключительно в интернет-пространстве, в number -ом артистка зазвучала в эфирах федеральных радиостанций и телеканалов и теперь уверенно обосновывается на большой сцене! три года назад, когда она только начинала, в нее никто не верил. говорили, что она ничего не добьется! автор и исполнитель собственных песен, она не сотрудничала ни с одним продюсерским центром, хотя предложения поступали постоянно: «то, что мне предлагали, абсолютно шло в разрез моим представлениям об идеальном союзе "артист-продюсер", слишком много было ограничений». буквально своими силами выпустив альбом “ннкн (нет никого круче нас)”, на юную певицу обрушился шквал предложений. немудрено: альбом моментально вошел в топ- number itunes, а песни «полюби меня пьяную», «вызови такси», «давай навсегда» в одночасье растащили на цитаты пользователи соцсетей. стало очевидно: эту певицу люди ждали! в это же время мари поняла — без команды ей не обойтись. и тут раздался звонок из velvet music: «у меня просто мурашки побежали. мне впервые сказали, что меня как-то видят, знают, как помочь, направить. я мечтала о команде, которая будет со мной за одно, не запрещать и менять, а именно поддерживать и направлять!». number -й стал для молодой артистки поворотным в карьере — синглы “туси сам” и “она тебе не идет” стали хитами главных федеральных радиостанций и тв всего постотечественного пространства, а клипы собрали миллионы просмотров в youtube и vk (только у «она тебе не идет» уже свыше number . number . number просмотров суммарно). певица стала желанной гостьей самых модных звездных вечеринок столицы, количество подписчиков в аккаунтах ее соцесетей неумолимо растет. сама мари в это время полностью сосредоточена на творчестве — в марте вышел второй альбом "переобулась", который до сих пор находится в топ самых популярных на всех стриминговых ресурсах страны. в поддержку альбома певица презентовала еще сразу три видеоклипа — "красная луна", "это, сука, взрыв" и "на тату". последний сингл, кстати, сейчас входит в десятку самых радируемых русскоязычных песен россии — трек поддерживают love radio, like fm, новое радио, dfm, хит fm и другие. наступившее лето и очень у мари расписано гастролями, а также дебютами на сцене крупнейших фестивалей — она выступит на "жаре" в баку, "алых парусах" и vk fest'е в петербурге! а ноябре планируется выход нового альбома!) источник: httpaddr
ремесленники и мастера, нужна ваша помощь! благотворительный концерт «добрый ангел мира»! number ноября number года в гродненском государственном колледже искусств состоится благотворительный концерт «добрый ангел мира». начало благотворительной ярмарки ручных изделий (hand-made) в number . number , начало концерта в number . number . вход: бесплатный. подробную информацию о самом концерте мы разместим чуть позже. благотворительный концерт «добрый ангел мира» проводится в поддержку наших подопечных, воспитанников детских домов г. гродно и гродненской области. до начала благотворительного концерта в холле колледжа будет проходить ярмарка ручных изделий (hand-made). все пожертвования в дальнейшем будут направлены на приобретение игрушек для детей-сирот, которые будут переданы детям в преддверии нового года во время праздничных мероприятий. мы просим откликнуться всех ремесленников и мастеров и оказать нам посильную помощь в виде изделий ручной работы. также приглашаем принять участие и просто любителей творчества! что это может быть?!? все что угодно, главное, чтобы было сделано с теплотой и любовью! ваши изделия, вы можете принести/выслать нам по адресу: number , г.гродно, пр-кт космонавтов number / number , центр помощи «вера». контактный номер телефона: + number number number number number (мтс).
number октября в hookahplace sportivnaya тебя ждёт ужасающая история, основанная на реальных фактах, где ты сможешь попасть в потусторонний мир духов, ведьм и привидений! вся нечисть собирается в ночь на number октября в hookahplace sportivnaya, чтобы открыть двери в неизведанный мир! но тебе не стоит паниковать! если ты будешь осторожен, они смогут тебя туда провести. предметы магического культа – тыквы и свечи, заклинания, приглушённый свет … пока другие гости будут отвлекаться на всё происходящее, советуем сразу отправиться на охоту за эликсиром и специальным кальяном, который сможет тебя оберегать на протяжении всей жуткой ночи. ещё мы порадуем тебя угощениями в честь halloween party... мистический перформанс,угощения,фотозона! number . number . number number : number анастасия развадовская (живая музыка); number : number фотограф (фотозона); number : number сорокин (диджей-сет). инфолиния: + number ( number ) number - number - number ! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спортивная) fc| number +
number октября театр геннадия гладкова "территория мюзикла" приглашает на мюзикл-водевиль "сватовство гусара" интрига этой занимательной театральной истории одновременно закручена и проста. лихой гусар налимов пламенно влюбился в лизу, дочь ростовщика лоскуткова. но бедняга и в страшном сне не мог вообразить, до какой степени жаден его будущий тесть. вместо того чтобы дать приданое за единственной дочерью и порадоваться ее счастью, расчетливый скряга выставляет жениху условие — выкупить елизавету из домашнего плена за весьма значительную сумму. а как водится, настоящие гусары благородны, но бедны, и выручать прекрасную девицу налимову и его друзьям приходится ловким обманом. они вовлекают алчного старика в хитроумную финансовую комбинацию. начало: number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
семейнaя суббота в craft centr ставь и мы свяжемся! если вы чудовищно устали от трудовых будней и ужасно соскучились по своим близким, присоединяйтесь к нашим октябрьским мастер-классам, посвященным хэллоуину в программе: - кулинарный мастер-класс для всей семьи вы научитесь украшать и упаковывать подарочные печеньки и сможете почувствовать себя шеф-кондитерами - мастер-класс по изготовлению тематических панно для дома вы сами сможете создать атрибутику для праздничного антуража вашего дома - активности для самых маленьких☀ все свои работы вы можете забирать с собой, чтобы украсить свой дом или подарить близким✨ ждём вас где? craft centr (калиновского, number ) когда? number октября в number : number цена: взрослый - number byn дети до number лет - number byn
кинозал дворца республики представляет: шпионский экшн "kingsman: золотое кольцо" билеты: httpaddr когда штаб-квартиры секретной службы «kingsman» уничтожены, и весь мир оказался в заложниках у неизвестных, британские суперагенты обнаруживают, что в один день вместе с их организацией была еще создана американская разведка — «statesman». теперь эти две элитные спецслужбы должны объединиться и бросить вызов общему безжалостному врагу, чтобы спасти мир, то есть заняться тем, что для эггси становится обычным делом…
number мая number года на сцене "falcon club" состоится умопомрачительное комедийное шоу хбдс. позвольте себе на один вечер забыть о цензуре, по-настоящему отдохнуть и зарядиться позитивом на долгое время вперед. если вы цените юмор звезд comedy club, то приобретение билетов просто необходимо, ведь второго шанса увидеть это выступление уже не будет. билеты еще есть по ссылке httpaddr звезды главного юмористического шоу россии comedy club представят свою программу. мастера юмора будут общаться с залом и импровизировать. каждое выступление неповторимое, поэтому такого вы больше нигде не увидите и не услышите.
концерт ярчайших представителей новой волны хитмейкеров ворвавшись в мир российской популярной музыки совсем недавно, уже сегодня они стали одними из его ярчайших представителей. их синглы разрывают топ-чарты и стриминговые сервисы. jony, elman и andro впитывают в себя самые актуальные вибрации современного музыкального мира и трансформируют их в гипнотические треки, мигом покоряющие танцполы и хит-парады. «аллея», «френдзона», «без тебя я не я», «адреналин», «инопланетянин», «звезда» - эти и многие другие хиты звёздное трио непременно подарит любителям качественной музыки на большом совместном концерте! number февраля number , number : number прайм холл билеты: httpaddr
по многочисленным просьбам!!! повторяем семинар для родителей: послушный ребенок: миф или реальность? минск, number ноября, суббота, number . number . ул.бельского, number вход свободный, строго по предварительной записи. какой родитель не мечтает о послушном ребенке? нам хочется, чтобы наши детки умели нас слышать и слушаться. на деле часто бывает так, что малыш не желает подчиняться требованиям взрослых, делает то, что ему хочется, а не то, что нужно маме и папе. как воспитать послушного и в то же время самостоятельного ребенка? как сохранить свой авторитет и не сломать волю малыша? приглашаем заботливых мам и пап к разговору на тему: "послушный ребенок - миф или реальность?". посетив нашу встречу, вы найдете ответы на следующие вопросы: *в каком возрасте от ребенка можно ждать послушания? *какие методы воспитания послушного ребенка самые эффективные? *какие действенные педагогические приемы можно применить, если ребенок не слушается? *запреты в жизни малыша: какие, сколько, как грамотно запрещать. *где грань между послушанием и самостоятельностью? встречу проводит семейный психолог, магистр психологических наук, многодетная мама катерина понятовская.
the boat that rocked vol. number | number . number | graffiti ты можешь начать рефлексировать по поводу еще одного впустую прожитого года, а можешь прийти на вечеринку к братьям и сестрам, чтобы угореть в танце и покорить рок-волну, как в последний раз. вход: number р. (чек-бар на шот) старт: number : number инфо: number - number (mts/vel) паб граффити, пер. калинина, number
когда проходили первые фестивали космос наш! более number лет назад, никто и не думал о легендарности. просто стремились собрать вместе всех, кто хотел жить ярче среди доминирующей серости. шли годы. фестиваль стал настоящим явлением в жизни беларуси, реальной легендой электронной жизни страны. и поэтому number июля мы по традиции приглашаем всех неравнодушных на космос наш!, в этот раз - в самый центр города, чтобы зажечь минское лето number ! действующие лица: whomadewho - авторы "особенного диско", chaim из израиля, bvoice - авторитетный андеграунд из москвы, andrey pushkarev, anna haleta, легендарный конь и многие другие будут ждать вас! number июля в number : number территория "hide", минск билеты: httpaddr
поль сезанн предпочитал натурщицам груши и яблоки, а энди уорхол рисовал банки томатного супа. почему так вышло? 🥑какую тайную символику на картинах несут привычные фрукты и вино? как рестораны превращаются в арт-объекты? 🥘почему еда становится произведением искусства? number ноября на лекции art-еда об этом расскажет екатерина чернявская. хотите начать разбираться во вкусном искусстве - приходите в number : number в animal farm по адресу платонова number б, корпус number . а если вы мечтали когда-нибудь съесть “тот самый аппетитный кусочек”, на этот раз у вас получится. наш шеф приготовит секретное блюдо прямо с картины, и оно будет в спец. меню вечера. ждем вас на самую аппетитную лекцию об искусстве! билеты + number number number number number
number декабря number г. в number . number «эра свинга» цикл концертов «импровизация» в рамках проекта «джаз с андреем славинским» «импровизация» - это тематические программы, составленные из джазовых произведений разных эпох в авторских аранжировках, сделанных одним из самых известных профессиональных джазовых коллективов беларуси- vip jazz андрея славинского - у каждого такого концерта есть тема – эпоха развития джаза, характеризующаяся определенным стилем исполнения, - легкая непринужденная атмосфера, джазовые импровизации, которые приятно слушать, - информация о разных эпохах джаза, в перерывах между звучанием музыки, мы расскажем вам об основных джазовых направлениях известные и не совсем, но очень интересные факты. number декабря состоится концерт «эра свинга». мы покажем вам какой была эта эра джазовой музыки, расскажем с чего начинался свинг. мы представим вашему вниманию лучшие композиции бенни гудмана, каунта бейси, эллы фицджеральд и многих других. мы будем импровизировать и через импровизацию постараемся показать вам, как эволюционировал свинг с number -х годов xx века к настоящему времени. стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number ;
звезда латышской сцены в минске! интарс бусулис - музыкант, певец и композитор сегодня интарс — один из самых востребованных музыкантов в латвии. в его репертуаре – «золотой запас» джазовой музыки и поп-классики, и каждому произведению он пытается придать новую необычную окраску. на своих концертах молодой певец умело чередует классический джаз с фанком, а собственные песни — с шедеврами раймонда паулса, и оттого его программы вызывают интерес и восхищение самых разных возрастных категорий публики. программа «я тебя рисую» – отличный повод услышать голос известного исполнителя и его лирические композиции, зажигательные хиты, а также знакомые песни «нева», «гравитация», «я люблю тебя больше природы», «текила-любовь». не пропустите уникальный шанс провести вечер в атмосфере хорошей музыки и приятного общения! number декабря number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
молния! всем, кто знает и любит алексея шедько! событие - number января в «минске» концерт-презентация нового альбома! билеты: httpaddr «молния» – это название альбома. «минск» – это концертный зал. ждём! всем, кто ещё не знает, что уже любит алексея шедько: его музыка и темы столь же разнообразны, как и география его биографии: от тамбова до лондона через гродно, москву и минск. музыкант, актёр, поэт. филармонические оркестры, драматические театры, съёмочные площадки. рок-группа «доктор моро», группа «сестра», сольная карьера. о музыке: если кратко – алексей поёт и пишет для тех, у кого есть вопросы к этой жизни. об альбоме: писался год, кроме вокала, большинство партий сыграны автором, помогали многие - в том числе весьма известные константин горячий, владимир ткаченко, игорь левчук. все остальные подробности и интересности – на концерте. молния блеснёт для вас!
день святого патрика в prime hall вместе с группой "мельница"! это будет завершающий этап тура «химера». как всегда, поклонников группы ждёт тщательно продуманный треклист и яркий визуальный ряд. всем пришедшим в тематических костюмах - компакт-диск в подарок! билеты httpaddr
пробежать марафон: миф или реальность? бесплатная встреча с марафонцами когда: number ноября, пятница, number . number где: english club, ул. туровского number , офис number (вход со двора), с.м. "восток" на встрече свои истории расскажут простые ребята, которые однажды приняли решение и пробежали марафон. вы сможете задать свои вопросы про бег и марафон, развеять свои страхи и предубеждения. как тренироваться? как питаться? сколько нужно будет потратить на марафон и зачем вообще это делать? на бесплатную встречу с марафонцами необходимо зарегистрироваться!
rock 'n' roll weekend в tnt rock club! number августа — вечер и ночь пятницы под лучшие рок-хиты от групп the apples & the feedback! начало в number . number . вход number рублей. number августа — громкая суббота и только любимые рок-хиты от групп httpaddr & double c! начало в number . number . вход number рублей. number августа — все лучшие хиты русского рока в исполнении отличного кавер-бэнда мерилин монро! начало в number . number . вход свободный.
number августа на аэродроме «боровая» состоится number музыкальный фестиваль «рок за боров». на сегодняшний день это самый массовый билетный фестиваль беларуси и один из лучших фестивалей снг. первая партия билетов по супер цене уже в продаже! поторопитесь!!! ссылка на покупку httpaddr
доброго времени! number ноября в number : number приглашаю всех неравнодушных к творчеству взрослых и детей старше number лет на мастер-класс по созданию ловца снов. ловец снов (dreamcatcher) – это традиционный оберег северо-американских индейцев. функциональным назначением является фильтрация плохих, негативных снов и привлечение добрых и светлых. ловец снов можно делать для себя как амулет и оберег сновидений, а так же он будет прекрасным подарком для кого-то из близких вам людей. на мастер-классе: узнаете об интересных легендах и историях, связанных с этим чудным амулетом; освоите основные приёмы плетения и их разновидности. познакомитесь с хитростями для достижения красивого результата; будет отличная возможность развить и проявить свои творческие способности, увлечь себя интересным занятием, что бы добавить ярких красок в свою жизнь и в спальню :) занятие способствует развитию мелкой моторики и координации, чувству прекрасного и даже любви к себе ;) место проведение: г. минск, ул, куйбышева, number продолжительность: number , number - number ч стоимость: number рубл. материалы предоставляются и входят в стоимость занятия. предварительная запись обязательна!! в лс или ☎/viber: + number number number number number - ольга. материалы для ловцов заготовлены, ароматный чай в ассортименте уже готов к завариванию, так что ждём с нетерпением встречи с вами!!
number октября guf: новые треки + все хиты в минске в клубе re:public! только до конца весны у вас есть возможность приобрести билеты на танцпол по промо-цене number рублей, в партии всего number билетов. фирменные билеты у организатора: ► number , number р - танцпол; (первые number билетов) ► number , number р - vip (место за столиком) ☝успей купить свой билет по сегодняшней цене! ✏бронирование билетов: httpaddr билетные операторы: ► number , number р - танцпол; ► number , number р - vip (место за столиком) точки продаж: ● сайт и кассы города электронного дилера: httpaddr + number number number number number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
пройдя экспресс-курс, уже к лету вы станете увереннее общаться, будете готовы к приключениям за границей и найдете новое хобби! откладывать на потом времени нет: скидки до number рублей действуют только до конца января на оплату первого семестра! врываемся правильно в number год вместе со школой иностранных языков streamline! подробности здесь: httpaddr
лучшие фильмы престижных кинофестивалей покажут в минске. с number по number декабря в столичном кинотеатре «пионер» пройдёт number -й ежегодный кинофестиваль «человеческое достоинство, равенство, справедливость». number дней – number фильмов о наших правах, о ваших правах, о праве каждого из нас. не пропустите! hashtag httpaddr
deep purple приедут в беларусь попрощаться билеты: httpaddr number июня в минске состоится концерт легендарных deep purple. музыканты выступят в «чижовка-арене» в рамках мирового «the long goodbye tour», посвященного number -летию группы. один из самых влиятельных коллективов в истории рок-музыки привезет в минск лучшие песни и новый альбом «infinite» ( number ). на сцену выйдут иэн гиллан (вокал), роджер гловер (бас-гитара), иэн пэйс (ударные), стив морс (гитара) и дон эйри (клавишные). масштабное турне «the long goodbye» началось в мае number года. музыканты говорят, что на этом история группы может не закончиться — возможны новые записи. но признаются, что возраст берет свое. «это последний большой мировой тур», — сказал иэн пэйс в интервью порталу rock antenne. deep purple прославились на весь мир почти полвека назад с классическими альбомами «in rock» ( number ), «machine head» ( number ) и «made in japan» ( number ), включавшим знаменитую «smoke on the water». тем не менее, группа до сих пор активно создает качественную и успешную музыку. новый диск «infinite» ( number ) поднялся на шестую строчку альбомного чарта в великобритании, а также занял первое место в германии и швейцарии, вошел в топ- number в австрии, италии, норвегии, швеции, финляндии. deep purple остаются одним из самых популярных концертных коллективов мира. только за время мирового тура в поддержку предыдущего альбома «now what?!» ( number ) на концерты группы было продано более миллиона билетов.
number декабря, пространство space, number . number поэтическое шоу «эшафот». выставим вас в лучшем свете number + number автора number минут у микрофона никакой цензуры никаких рамок и больше никаких правил вход свободный адрес: space пространство, октябрьская number б, минск, беларусь
академия коммуникации вернется к вам ровно через неделю. второе занятие состоится number . number . number в number : number в number аудитории факультета журналистики. а мы все глубже погружаемся в атмосферу коммунальной квартиры. тема нашего занятия - поколение рэйв: от ноунейм-тусовки до музыкального комьюнити. мы раскроем вам секреты создания успешного комьюнити. наш приглашенный спикер - егор кипа, сооснователь музыкального комьюнити "бассота". он расскажет о том, как взрастить свой проект с нуля и как пригласить number человек так, чтобы пришли number , а потом пригласить number , чтобы пришли number . регистрируйтесь на занятие по ссылке httpaddr и следите за свежими новостями в наших социальных сетях. hashtag hashtag hashtag
number ноября (среда) number : number - number : number открытые лекции по личностному росту. встреча № number . тема: диагностика достоинств и недостатков. что с ними делать? адрес: рядом с метро «академия наук», пр. независимости, number a гу рнпц детской хирургии, конференц-зал. вход только по спискам. обязательно подавайте заявки. ______________ что будет? number . сами составите список своих известных и неизвестных достоинств. number . сами составите список своих известных и неизвестных недостатков. number . разберёмся как эффективно бороться с недостатками. number . и как использовать свои достоинства. number . а так же откуда они берутся. number . и как создавать и сохранять свою уникальность по жизни. тема очень интересная, поскольку даже у самых-самых развитых людей всегда есть куда расти. и именно эти техники позволяют найти те самые зоны роста, которые принесут больше всего пользы. ______________ открытые лекции проходят в рамках экономики дарения. это означает, что со своей стороны мы дарим вам всё, что понадобилось нам для создания этих открытых лекций — наше время, энергию, знания. и вы в свою очередь подумайте, что бы вы хотели подарить нам, чтобы помочь продолжать проект и расширять его. запись на встречу через личные сообщения.
воркшоп "синдром самозванца: как научиться принимать свои успехи" number сентября | number : number - number : number кніжная шафа (пр-т дзержинского, number , минск) number сентября психолог татьяна путятина проведет воркшоп “синдром самозванца”, на котором расскажет о техниках борьбы с этим синдромом. вы узнаете, как перестать себя критиковать и признать свои успехи. этот воркшоп стоит посетить, если вы: ⚡постоянно сталкиваетесь с неуверенностью в своем профессионализме ⚡критикуете себя и относитесь к себе очень строго ⚡избегаете критики со стороны ⚡обесцениваете свои успехи или приписываете воле случая стоимость билета ― number рублей. подробности на btnk by
fillfree | city raga ambient / raga number . number - number : number вход: number руб музей-мастерская заира азгура fillfree - мультиинструменталист, экспериментатор из минска. сергей новицкий - vj fillfree: «city raga - это концерт-медитация, концерт-полет, концерт-размышление на тему скорости функционирования современного человека в условиях города и возможности хотя бы на небольшой промежуток времени остаться наедине с собой, со своими мыслями, своими чувствами и мечтами. не приходи, если боишься тишины, боишься выключиться из информационного потока ежедневности». number октября в number : number мультиинструменталист сергей fillfree будет исследовать грани эмбиэнта в широком понимании. его музыка это пространственная рефлексия, обыгранная ситаром и бас-гитарой. музыкант передаёт настроение пространства средствами выразительности реверберирующих стереопанарамирующих педалей эффектов. это тонкая, чувственная и экспериментальная музыка, выступающая яркой антитезой растворению жизни в скорости рутины. билеты в кассе музея и на сайте. ул. азгура, number инфо: + number number number number number
number мая ночному клубу "база" исполнится number лет! в честь этой прекрасной даты на сцене клуба "база" выступит юлия зиверт ,основательница сольного проекта zivert , исполнительница таких супер хитов "life", "сияй", "зеленые волны". эффектная брюнетка и покорительница многих музыкальных чартов, зарядит вас своей бесконечной энергией! . начало number : number . первые сто билетов по цене - number рублей, вторые сто билетов- number рублей, последующие- number рублей. администрация оставляет за собой право изменить стоимость входного билета.число билетов ограничено!!!!!!!!!!! заказ столов:+ number ( number ) number . . билеты уже в продаже!!! . места продажи билетов: number ) боулинг клуб "метро" (с пн. по пт. с number : number до number : number ) number )"база" ночной клуб httpaddr ( пт. и сб. с number : number до number : number ) number ) httpaddr . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number httpaddr . ждём вас друзья!!! ваш hashtag
в кинозале «беларусьфильм» всю неделю будут бесплатно показывать фильмы в связи с подписанием соглашения о долгосрочном сотрудничестве между «беларусьфильм», «казахфильм», «кыргызфильм», «грузия-фильм», «таджикфильм» и «узбекфильм» на базе национальной киностудии проведут неделю кинодружбы. цикл киносеансов будет проходить в просмотровом зале «беларусьфильма» с number октября. — на сеансы смогут попасть все желающие — бесплатно, но по предварительной регистрации. киностудия каждой из стран привезла свои картины последних лет на русском языке либо с русскими субтитрами — они и будут продемонстрированы, — рассказала пресс-служба национальной киностудии. источник: httpaddr
velcom silver art приглашает на предпоказ нового фильма режиссера терри гиллиама «человек, который убил дон кихота». фильм представит кинокритик антона сидоренко! где: velcom cinema (ул. петра мстиславца, number , number этаж тц dana mall), зал voka когда: number сентября в number : number о фильме: режиссер тобиас граммет, мучаясь в испании над очередным рекламным шедевром, в поисках вдохновения отправился в деревню, где number лет назад снимал свой дипломный фильм — про дон кихота. и нашел там исполнителя главной роли — спятившего старого сапожника, уверовавшего, что он… и есть настоящий рыцарь печального образа! старик принял тоби за своего верного оруженосца санчо и насильно потащил в опасное путешествие, где реальность трансформируется в фантазию, а правду не отличить от вымысла. на то, чтобы его новое детище могло увидеть свет, у терри гиллиама ушло без малого number лет. в мае number года фильм был представлен публике на number -м международном кинофестивале в каннах. после финальных титров «человек, который убил дон кихота» был встречен десятиминутной овацией. в широкий прокат фильм выйдет number сентября. билеты на показы можно найти в кассах кинотеатра или на сайте сети silverscreen.
моноспектакль «абсолютное счастье» раскроет правдивую историю любви. путь человека, который любит. познающего как светлую так и тёмную сторону чувства, что носит название «любовь». спектакль насыщенных контрастов. от невероятно захватывающего, до губительно страшного. пускай разрываю себя на куски я буду любить тебя, вечно... ведь бьётся в твоей, мое сердце груди так просто и так бесконечно... авторский проект олега бабуль режиссёр-постановщик: сергей здоронков композитор: марина лукашевич инфо: + number ( number ) number number number
привет,как насчет тусовки free jog в это воскресенье? мы возложили на свои плечи миссию,которая заключается в том, чтобы дать людям возможность найти и проявить себя, свои таланты и мечты. мы всегда рады помочь и готовы стать вашими друзьями. free jog даёт возможность каждому желающему,хоть на несколько минут прикоснуться к dj-еингу и возможно сделать первый шаг к профессии своей мечты под руководством alex mirancov . . coolbar . start: number : number . ждем вас, друзья! . вход свободный! . info: + number ( number ) number number number .
теперь еще больше любимых артистов на одной сцене дискотека ссср хиты number - number х! сергей васюта и группа "сладкий сон" золотой состав группы «стрелки» - гера, марго и кэт группа «вирус» унесённые ветром все твои любимые хиты прозвучат на сцене number ноября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
песни «лсп» прочно поселились в плейлистах самых разных слушателей. жестокий коктейль из обреченной романтики и сентиментальной лирики с грубыми деталями не оставляют шанса на равнодушие — треки застревают в ушах намертво. у их клипов десятки миллионов просмотров, релизы штурмуют первые строчки чартов, а на живые выступления приходят тысячи гостей. не пропустите! ⠀ билеты на концерт лсп в минск-арене httpaddr
день матери в ислочь-парке! по случаю предстоящего праздника хотим сделать подарок! всем матерям number и number октября мы дарим на выбор бесплатный частный массаж продолжительностью number минут или посещение аквазоны (бассейн, сауна, хамам). для получения подарка необходимо заранее записаться по телефонам + number ( number ) number - number - number , + number ( number ) number - number - number . а затем приехать к нам со свидетельством о рождении вашего ребенка или паспортом, в котором имеется запись о ребенке. предварительная запись обязательна. количество мест ограничено. ждём вас!
на стадионе «динамо» выступят михалок и лобода!!! ⠀ фестиваль обещает стать ярким открытием главного спортивного события страны – ii европейских игр и обещает собрать более number number гостей. первая партия билетов была распродана менее чем за неделю, сегодня в продажу поступила вторая партия билетов! ⠀ каждый из хедлайнеров фестиваля не раз собирал полные стадионы украины и россии, а сейчас они готовы к рекорду на главном стадионе беларуси. не упустите возможность стать частью этого события! ⠀ билеты можно приобрести httpaddr
number і number кастрычніка ў мінску адбудуцца паказы ўнікальнага спэктаклю " number " пра доктара францыска скарыну! яскравая гістарычная пастаноўка пра тое, як пасьпяховы лекар і навуковец пераасэнсаваў свае жыцьцё і прысвяціў яго выданню бібліі. httpaddr мінск, number і number кастрычніка, number . number , рэспубліканскі тэатр беларускай драматургіі. квіткі ў касах тэатру і на httpaddr
главные песни о главном number number и number октября (вторник-среда), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
belarus fashion week стартует сегодня, так что все минские модники уже зарегистрировались и подобрали наряды. рассказываем, куда еще можно сходить в минске на этой неделе. «живое» seo ( number +) если у вас есть (или планируется) сайт, то стоит хотя бы чуть-чуть разбираться в поисковой оптимизации. вот на этом мероприятии выступит игорь селицкий, председатель правления общественного объединения «гильдия маркетологов». программа такая: тренды в seo number ; лайфхаки, которые можно применить уже сейчас; поисковые системы и алгоритмы; семантика; анализ конкурентов (как обычно делают другие, и как на самом деле надо делать); внешняя и внутренняя оптимизация. когда: вторник, number : number . где: it college digital unicorn (пр-т независимости, number ( number этаж). вход: бесплатно источник: httpaddr
«песнь песней» соломона в спектакле юры дивакова открывает двери в мир страстного и нежного, томного и яростного чувства. состояние любви обостряет запахи и звуки, учащает сердцебиение, заставляет дрожать от страха, болеть от неразделенных чувств и нарушать все запреты. красота романтических эмоций, естественность тела – проводника человеческих эмоций и желаний – все это в проекте «песнь песней». организатор: art corporation режиссёр: юра диваков в ролях: марта голубева, эльдар бекиров художник: таня дивакова дата: number июля время: number : number место: ок number (октябрьская, number / number ) подробнее на сайте httpaddr
number января дворец детей и молодёжи, number : number премьера спектакля "добрый человек из сычуани" по пьесе б. брехта. вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр "открытое пространство" вывеска на входной двери одного кабаре следующего содержания: "постановление гласит: мир может оставаться таким, как он есть, если найдётся достаточно людей, достойных звания человека". и от отчаяния внизу дописано свежими чернилами: "хотя бы один...". посетив это заведение, вас одурманит своеобразная атмосфера, а в голову ударят такие вопросы, как доброта и вечное противостояние, вопрос человечности. неужели люди настолько обременены тяготами жизни, что доброта кажется им бессмысленной слабостью, сверхнадобной тратой денег и самих себя? они бояться помогать. бескорыстие требует безграничной внутренней силы и изворотливости. а если с добрым человеком захотят поиграть, хватит ли у него сил остаться собой? а может, дело вовсе не в людях?.. für eure großen pläne, ihr götter war ich armer mensch zu klein. на ваши большие планы, боги, я, бедный человек, слишком мал. под предводительством бертольда брехта. просим вас поддержать проект "кукольный дом" через сайт "улей". откройте проекты/театр/спектакль "кукольный дом". спасибо за понимание ⚠ билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс и по телефону: + number (viber) velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
«halloween family» - ваш незабываемый праздник для всей семьи!!!! мамы, папы, бабушки, дедушки, крестные, и, конечно, дети - с нами будет интересно каждому – и взрослому и ребенку! number ноября в number . number или number ноября в number . number ждем вас в сундуке по адресу ул.кнорина, д. number . что вас ждет? number .trick-or-treat - мастер-класс для юной нечисти по выпрашиванию сладостей. только практические занятия, только самые вкусные вкусности! number . анимационный квест "тайны призрачных пиратов": детская программа с конкурсами и играми. (игровой возраст: number - number лет). number . интерактивный квест "странности гравити фолз" по мотивам мультсериала "гравити фолз". (игровой возраст: number - number лет). number . квестория "тень фараона". станьте героем приключенческого детектива, наполненного множеством мистических загадок. (игровой возраст: number - number лет). number . квестория "спиритический сеанс". классический детектив в духе артура конона дойла. (игровой возраст: взрослые и дети от number лет). number . квестория "ночная попутчица". квест для тех, кто не верит в экстрасенсов, но твердо убежден, что с помощью логики и системного анализа улик, можно раскрыть даже идеальное убийство. (игровой возраст: взрослые и дети от number лет). number . фотосессия. number . дискотека "танцы на костях". и это не все!!!! на нашем празднике вы можете: - примерить костюм от костюмерной «квестория»; - сделать в нем крутые фото на свою камеру; - сделать грим (не входит в стоимость входного билета); - попробовать halloween-меню от «сундука» (не входит в стоимость входного билета). где и когда все будет происходить? number ноября (суббота) number : number number ноября (воскресение) number : number «сундук» ресторация по адресу ул.кнорина, number . запись на вечеринку "halloween family number " открыта! регистрируйтесь прямо сейчас всю информацию можно уточнить по телефонам: number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number . стоимость участия: number взрослый: number рублей number ребенок: number рублей number взрослый + number ребенок: number рублей семейный билет*: number рублей *это может быть несколько взрослых (папа, мама), несколько детей. **проверка документов. уютная обстановка, красивые костюмы, веселье и радость от общения, улыбки и смех детей - все это сделает праздник "хэллоуин" незабываемым!
в конце декабря на проспекте независимости пройдет парад дедов морозов и снегурочек новогоднее шествие дедов морозов и снегурочек пройдет в минске number декабря. об этом сообщает агентство «минск-новости». заместитель начальника управления культуры мингорисполкома александр шестаков рассказал, что шествие стартует в number . number number декабря. порядка тысячи сказочных персонажей, рабочих, учащихся и спортсменов пройдут от площади независимости до октябрьской площади. там всех минчан ждет театрализованное представление «новогодний звездопад». эту сказку можно будет увидеть также с number декабря по number января. начало в number . number и в number . number . источник: httpaddr
‼attention‼ number октября (пятница) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - дмитрий громов - александр ермоленко - евгений буракевич ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
любите « звездные войны»? может быть ваш ребенок обожает милейшего робота валл-и? хотите проверить на деле на что способна сила ваших мыслей? тогда вам непременно надо посетить выставку «мир будущего» в трц «galleria». более number развлекательных объектов перенесут в будущее не только детей, но и взрослых! ежедневно с number - number до number - number до number мая в трц «galleria» ( number этаж) справки по телефону: + number number number number number (мтс и velcom) билеты httpaddr
не пропусти внимание вход свободный до number : number парням . девушкам до number : number после всем number рублей начало работы с number : number до number : number . привет всем !!! не пропусти !!! friday в африка бар ! ночью на улице холодно а у нас будет жарко !!! так что собирайся и бери друзей и гоу к нам в бар ! хорошая музыка качественные коктейли вкусная еда 🥘 и дружный коллектив бара не даст вам заскучать !!!! так что number апреля мы ждём вас по адресу врубвлевского number / number . бронь + number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag
number . number . number (четверг) в number : number пр. дзержинского number офис number (вход со двора) уникальность человека. сказка жизни. сказка - это чудо какой реальности! это то пространство, где сбываются мечты, где герой свободный от мнений окружающих, независимый, сильный, смелый, находчивый, предприимчивый, всегда достигающий цели. а может ли жизнь человека быть сказкой? вход свободный! при поддержке минского городского общественного объединения "синтез развития человека"
«жемчужины цыганской музыки» number ноября number . number к/з «верхний город» (пл. свободы number а) хiх век пик популярности цыганского романса. ни один праздник в россии не обходился без цыганского хора, виртуозных гитаристов-самоучек и рвущей душу скрипки. самые известные исполнители выступали на лучших сценах страны, включая театр оперы, а в ресторане «у яра» собиралась творческая элита того времени, чтобы послушать варю панину известность которой превышала шаляпинскую. лев толстой, чайковскиий и сам царь николай ii были поклонниками цыганского романса… к/з «верхний город» приглашает перенестись в то время и то место, где появились на свет незабываемые шедевры высокого цыганского искусства уже неотделимого от славянской души. в концерте принимают участие: заслуженная артистка республики беларусь – елена сало (большой театр беларуси) валентина кошевар – скрипка (большой театр беларуси) лауреат международных конкурсов – виталий дубовик лауреат международных конкурсов – юрий нехай светлана жигало – фортепиано (большой театр беларуси) касса: + number number number number number цена билетов: number - number бел. руб
number октября number года в number . number в художественной галерее михаила савицкого состоится мероприятие с музыкальной программой с живой фортепианной музыкой и ярким современным фламенко! piano dance flamenco – новая программа дуэта пианиста и композитора филиппа шпартова и танцовщицы, хореографа – katrine. piano dance – в своем роде уникальный проект, в котором сочетаются стили от элегантного джаза до страстного фламенко, от классической музыки до современных лирических композиций. в number году за совместный номер tangos de fuego – дуэт получил специальный приз на международном фестивале фламенко «la plata». участники проекта: филипп шпартов – пианист и композитор, выпускник московской консерватории, артист американского лейбла heart dance records. katrine (екатерина писарева) – танцовщица и хореограф нетрадиционного (альтернативного) фламенко, а также современного танца. совмещает в своих постановках элементы традиционного фламенко, contemporary dance (современный танец), классического танца. пл. свободы, number + number number number - number - number httpaddr стоимость билетов number , number руб. — для взрослых. number , number руб. — для студентов. number , number руб. — для школьников.
number декабря группа louna презентует свой новый альбом «дивный новый мир»! только до number сентября билеты на танцпол будут продаваться по специально промо-цене - number рубля: httpaddr в начале декабря number года группа louna выпустила альбом «дивный новый мир», название которого не случайно ассоциируется с романом олдоса хаксли: новые песни не являются пересказом книги, но тоже рассказывают об обществе, которое развивается по всем законам антиутопии. «дивный новый мир» — это символ всего современного мира, где, слепо веря пропаганде и навязанным ценностям, люди теряют истинную свободу и даже не замечают, что повсюду идет разрушительная война. «мышеловка захлопнулась», — цитата егора летова, вынесенная в качестве эпиграфа к альбому, как нельзя лучше передает концепцию и атмосферу всего релиза. «в number -е годы прошлого века хаксли, анализируя свою современность, сделал вывод, что общество движется к концепции «нового дивного мира» значительно быстрее, чем он предполагал. и вот теперь, спустя еще полвека, мы, возможно, приблизились к нему так близко, что скоро увидим из своих окон строящиеся инкубатории. войны, катастрофы, искаженный взгляд людей на реальность, массовое помутнение сознания – все это присутствует в нашей отнюдь не выдуманной реальности. однако есть те, кто все еще хотят и готовы бороться за мир, за правду, за свободу в своей стране, хотят дышать полной грудью, наслаждаться чистой природой и, чувствуя себя гражданами всего мира, одинаково любить людей вне зависимости от их национальной принадлежности. это обычные люди, которые просто не хотят, чтобы их государство развивалось по законам антиутопии. и наш новый альбом написан про них и для них». альбом сразу занял лидирующие позиции в топе itunes и стал одним из самых ожидаемых релизов года. number декабря музыканты представят пластинку в минске. louna готовит концептуальное шоу, которое обещает стать самым ярким в концертной истории группы, ведь особое внимание уделяется не только звуку и свету, но и декорациям сцены. итак, number декабря, re:public, louna с презентацией нового альбома!
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора), состоится занятие на тему: "потенциал человека. как страхи, зависимости влияют на потенциал человека и как это преодолеть." давайте разберемся в механизмах этого явления! вход свободный!
музыка, которая по душе классика советского кинематографа – это кино, на котором выросло не одно поколение зрителей, это лучшие минуты нашей жизни, которые мы вспоминаем с ностальгией. мелодии из любимых фильмов подарят весенние настроение, ощущение молодости, безграничной любви и доброты. окунитесь в мир чудесных, теплых воспоминаний и потрясающей музыки с президентским оркестром республики беларусь. number сентября number : number дворец республики билеты: httpaddr
🤩 стань героем в танцевальной семье hashtag приходи на новый набор по бачате "с нуля"! остались места для парней, это значит, что во вторник number октября мы ждём тебя на бесплатном занятии по этому адресу долгобродская, number (схема проезда: httpaddr 🤗 чтобы записаться на бесплатное занятие по бачате, пройди по ссылке » httpaddr и напиши код number что тебя ждет на бесплатном занятии number октября? встреча и знакомство с преподавателями парни узнают как вести партнершу, а партнерши - как следовать в танце за партнёром убедишься, что научиться танцевать гораздо легче, чем вы думали узнаешь основные шаги и повороты и сможешь танцевать их сам к концу занятия ознакомишься со структурой проведения занятия захочешь научиться танцевать также, как твои преподаватели когда? куда? бачата | number октября (вт) number : number - number : number | долгобродская number (схема проезда: httpaddr ) чтобы записаться на бесплатное занятие по бачате, пройди по ссылке » httpaddr и напиши код number p.s.: скидка на абонемент при покупке на первом занятии группы - number рублей! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
инновационный шторм надвигается на минск! форум науки и бизнеса “инновационный шторм” пройдет в минске number ноября в пространстве “hide”. “инновационный шторм” - это событие, где number + спикеров нескучно расскажут вам про: генетику, технологии big data и vr, обучение будущего, питание, медицину и многое другое; это место, где можно обсудить то, как сильно технологии смогут изменить наш мир; а ещё протестировать vr-аттракционы, сделать много классных фото в инновационных фотозонах и поднять себе настроение крутой шоу-программой. среди спикеров мероприятия: -андрей беловешкин - врач, кандидат медицинских наук, преподаватель с темой “как смартфон спасет вашу жизнь!” -юрий линник - врач кардиохирург, заведующий отделом детской кардиохирургии, руководитель программы по применению технологии number d-печати при лечении врожденных пороков сердца у детей расскажет какие органы мы сможем "напечатать" через number лет! -евгений паперный - руководитель проектов "здоровье" и "дети" httpaddr group. в number году вошел в рейтинг молодых медиаменеджеров россии. человек года в категории «технологии» выступит на тему: “рисуем портрет потребителя в интернете” а также другие спикеры! вход свободный по предварительной регистрации на сайте. форум науки и бизнеса "инновационный шторм проводится минским городским технопарком при поддержке минского городского исполнительного комитета в партнёрстве с общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
number ноября в граффити - up&down party! музыкальные гости - нелюбов, storozh, up&down. вход свободный! двери - number : number , начало - number : number инфо: number
onliner предлагает обсудить фестивальное движение беларуси уже в эту среду ( number октября) пройдет «народное интервью» с организаторами крупнейших фестивалей и концертов в беларуси. многие задаются вопросами, когда к нам приедет metallica, ac/dc и lady gaga? плюс есть немало претензий как по наполнению фестивалей, так и по их организации. все эти (и не только) вопросы можно будет задать и получить на них ответы. так что приходите — будет интересно! количество мест ограничено, поспешите! регистрация по ссылке httpaddr
в субботу number сентября пройдет “тбилисоба” — фестиваль грузинской культуры в верхнем городе. на один день в переулке на улице герцена “боржоми” откроет ночной грузинский гастродворик. здесь можно будет попробовать блюда всех number регионов грузии: от хачапури по-аджарски и сыров из сванетии, до известных сортов вина из кахетии. гастродворик “боржоми” будет работать с number : number до поздней ночи. разработкой его меню занимались шеф-повара, “друзья”, “вестфалия”, malt & hops, “имбирь”, prokopiev catering и т.д. для того, чтобы ощутить удовольствия от еды на все number , организаторы составили специальный шорт-лист из грузинских блюд, обязательных для дегустации: легкая закуска пхали, суп-харчо, хинкали с мясом или сыром, десерт чурчхела из орехов и сока винограда и минеральная вода “боржоми”, которую будут продавать во всех ресторанах по фиксированной цене один рубль за баночку number , number л. бокал белого или красного сухого вина из кахетии обойдется в среднем number рублей, за number рублей можно взять уже number млн “киндзмараули” или “хванчкара”.
премьера! спектакль "мамки" когда: number октября в number : number где: ул. фрунзе, number (дом литератора) главные героини спектакля - три женщины-подружки: украинка, русская и еврейка. с самого детства они как сестры росли вместе, учились, а потом воспитывали своих сыновей. но все изменилось number году с приходом войны. что остается делать самим женщинам? как сохранить дружбу, когда у каждой из них своя жизнь и своя правда? купи билет и помоги детям! number % с каждого билета идут в детский дом. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number (оф. number )
attention number октября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - егор свирский - александр калинкин - фёдор булкин ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
rock-n-roll weekend обещает быть о-о-очень насыщенным! каждую пятницу лучшие кавер-бэнды минска помогают начисто стереть из памяти прошедшую трудовую неделю. бессмертная рок-классика, а также современные веяния рок-н-ролла в четырехчасовой программе в исполнении профессиональных музыкантов. атмосфера и два бара tnt rock club только добавляют драйва и энергетики вечеру пятницы. monkey business — белорусский кавер-бенд из города минска. исполняют знаменитые песни таких групп, как nirvana , papa rouch , p.o.d., soundgarden, guano apes, muse, audioslave, linkin park. tomato jam — творческий коллектив молодых и ярких музыкантов всегда радует своих слушателей задорным энергичным фанком. один из немногих минских коллективов, играющих в этом направлении. в репертуаре tomato jam как каверы на бессмертные хиты, так и композиции собственного сочинения! number . number | number : number | вход number рублей _______________________________________________________________ мутнаевока number кастрычніка ў клубе “tnt” адбудзецца прэзентацыя сінгла “розныя” гурта мутнаевока. мутнаевока - гэта субкультурны рух, заснаваны ў сярэдзіне нулявых. у розныя часы ён адлюстроўваў сапраўдныя хваляванні пакаленняў. гурт са сваімі музычнымі прынцыпамі ды пазнавальным почыркам дагэтуль захаваў сваю незалежнасць, азарт і запал да эксперыментаў. number кастрычніка вы станеце часткай неад'емнага руху ў віры драйву непадробных эмоцыяў. дзве гадзіны запар вас чакаюць песні з трох альбомаў і нават новы сінгл з будучага лонг-плэя, прыемныя нечаканкі і поўны кантакт з музыкамі. прыходзьце і далучайце сяброў! асцярожна! будзе горача! number . number | number : number | уваход: number byn - у касе клуба tnt number byn - httpaddr number byn - на ўваходзе ________________________________________________________________ number октября группа ворона в tnt rock club с презентацией сингла "аб чым мараць зоркi" сольный концерт; два часа живого рока; вход свободный! стартуем в number : number % отрыв гарантирован
что вы делаете в следующий вторник? у нас есть заманчивое предложение number декабря в number : number приглашаем инста-гёрлз и бойз, тиктокеров и любителей других соцсетей на пятую тайную встречу академии коммуникации. тема занятия: «бермудский треугольник: как не потерять аудиторию в сети» спикер: евгений щелаков — бизнес-аналитик digital маркетингового агентства bdcenter. вместе мы узнаем больше об особенностях взаимодействия с аудиторией в социальных сетях, разберём крутые кейсы и найдём выход из самых дальних углов бермудского треугольника digital когда? number декабря в number : number где? кальварийская number , ауд. number вход свободный!
number марта в number : number возле мемориальной доски памяти жертв гродненского гетто (ул. замковая, number ) пройдет ежегодный "марш памяти" посвященный number -ой годовщине уничтожения гетто. приглашаем вас стать участником этого мероприятия в память о number . number гродненских евреев, number . number евреев из беларуси и number . number . number евреев европы погибших в холокосте.
number октября в центральном доме офицеров впервые состоится концерт камерного оркестра театра джузеппе верди под управлением дирижера фабрицио фичура – праздник для любителей итальянской и мировой классики. с number по number октября скидка number % на все билеты: httpaddr в минск приедет камерный состав оркестра – orchestra camerata strumentale italiana – number человек во главе с фабрицио фичуром, одним из признанных итальянских специалистов по музыке барокко. он же является одним из главных сторонников расширения репертуара за счет интерпретации в стиле барокко произведений композиторов number века. во время концерта прозвучат творения великих антонио вивальди, джоакино россини, джакомо пуччини, петра ильича чайковского, а также современных композиторов астора пьяццоллы, бенджамина бриттена и лероя андерсона.
в ботаническом пройдет фестиваль науки: number лекций всего за number рублей number сентября в ботаническом саду пройдет фестиваль науки. весь день молодые ученые и научные журналисты будут читать там лекции про биохакинг, генетику, синдром анджелины джоли, гомеопатию, звезды, будущее и ассиметрию жизни. всего запланировано number лекций на четырех площадках. программа придумана так, чтобы было интересно и взрослым, и детям: там будут детские научные музеи, яркие химические опыты, детская мозгобойня и так далее. еще обещают показать достижения ведущих школ робототехники, научные разработки беларуси и придумки стартапов. если устанете от науки, то фудкорт там тоже обещают, его делают люди из гастрофеста. начнется все в number , закончится в number часов. билет стоит всего number рублей. детям и школьникам вообще бесплатно. источник: httpaddr
масштабная конференция для подростков в минске, на осенних каникулах - teenstart number . number подробная информация + number number ноября | number : number - number : number | ул. фабрициуса, number почему вашему ребёнку будет полезно мероприятие? посещение конференции — отличная возможность познакомиться с интересными сверстниками, разобраться с будущей профессией, прокачать в себе soft-скиллы и получить современные знания! ⠀ в программе: предпринимательство кирилл волошин (совладелец tutby) - "история успеха и провалы, которые случались на пути" александр скрабовский - "что такое социальные проекты? как подростку с идеей пройти обучение, реализовать идею и получить инвестиции? этапы создания стартапа простым языком" тимофей голянтов - "легальное ведение бизнеса подростку в беларуси" ⠀ digital-профессии ян сташкевич - "какие направления есть в интернет-маркетинге? и, как в этой сфере зарабатывать подростку?" евгений ланин - "какие виды программирования существуют? что такое веб-разработка и с чего начать подростку? о каких деньгах идет речь и где найти работу?" ⠀ soft-skills антон короткий - "шаги построения личного бренда в инстаграм" дмитрий рожков - "что такое нетворкинг и как его использовать для более быстрого достижения целей?" полина балабанова - "фейл - это не фейл. или, как извлекать из ошибок выгоду для себя? почему можно делать ошибки?" евгения гриб - " number навыка для совершенного будущего" михаил мысник - "как добиваться своих целей по жизни?" ⠀ образование елена динман - "профессии ближайшего будущего и навыки, которыми надо обладать для освоения. как развить в себе эти навыки?" евгений луферчик - как изменилось образование? как подстроиться под это, чтобы быть в теме?" елена михайлова - "высшее образования в сша" андрей григорьев - "что такое образование и с чем его едят у нас и на западе?" коля корнилов - "как перейти на индивидуальный план обучения и совмещать учебу и саморазвитие?" ⠀ подробная информация + number ⠀ number ноября | number : number - number : number | ул. фабрициуса, number
number апреля в number : number в большом зале синагоги (ул. большая троицкая number а) пройдет концерт камерного оркестра гроднеского государственного музыкального колледжа. инфолиния: + number ( number ) number - number - number
белорусский фильм о стрит-арте выходит в прокат картину «чистое искусство» режиссера максима шведа будут показывать с number по number ноября в большом зале кинотеатра «ракета», а также в silver screen cinemas в трц galileo. сюжет картины строится вокруг маляров минского жэса зины и инны, которые старательно закрашивают на городских стенах рисунки уличных художников. после работниц на фасадах остаются разноцветные прямоугольники, которые, как оказалось, служат вдохновением абстракционисту захару кудину. последний выходит на пленэр, чтобы скопировать творчество жэса на холст. прохожие интересуются необычным зрелищем, делятся своим мнением об искусстве и не только. в итоге получается кино не только об уличном арте, но и о современной беларуси. режиссер ленты максим швед признается, что фильм «чистое искусство» родился из фотопроекта. на протяжении number лет швед фотографировал геометрические фигуры, оставленные работниками жэсов на городских стенах, и выкладывал снимки в группу в facebook «жэс-арт/фупрематизм | fuprematism». — над фильмом начал работать в number году, — поделился режиссер — главный герой изначально был для меня чем-то абстрактным. предполагал, что это может быть экскурсовод, который показывает туристам такое странное минское искусство. уже после решили, что в центре сюжета должен быть художник. лента уже отмечена специальным дипломом гильдии киноведов и кинокритиков белорусского союза кинематографистов «за остроумное и меткое отражение белорусского самосознания». источник: httpaddr
разбираешься в футболе лучше всех? докажи это! «футбольные войны» - первый квиз о лучшей игре с мячом пройдет в минске. уже number декабря лучшие футбольные умы города сразятся за звание сильнейшего! включиться в борьбу просто - нужно собрать команду, дать ей боевое имя и зарегистрироваться на сайте footballwars. в день игры ты окунёшься в самые глубокие и искренние, возможно, уже давно запрятанные в подвалах памяти пыльные переживания, воспоминания и эмоции.
приглашаем к участию автолюбителей на «закрытие автомобильно-летнего сезона number », которое состоится number октября в number : number на парковке тц oldcity. давайте вспомним ушедшее лето☀ и уже по традиции проведем автопробег большой колонной, к которой ещё присоединятся мотоциклисты. финишировать будем на парковке рынка "корона", где будет организована общая фотосессия. в завершении всех участников ожидает приятный сюрприз. совместный отдых, знакомства🤝 и объединение. всё это будет проходить на площадке бара "crazy dog" по ул. горького number б до number утра. в программе hashtag bass auto | dance programm | dj modno | big bar | tir a number | fire show вход в день мероприятия number р (предварительные билеты по number р, заказ по телефону + number артём) больше информации в httpaddr в рамках «закрытия автомобильно-летнего сезона» hashtag и hashtag организовывают - совместный благотворительный автопробег "полёт феникса". желающие принять участие, собирают ресурсы для детского дома: канцелярия, средства личной гигиены, взрослые памперсы, судокрем, спорт инвентарь и организованной колонной движемся по маршруту в головичполье ( number км от гродно) в «василишковский дом-интернат для детей-инвалидов с особенностями психофизического развития». отправление в number : number тц "материк". оставить заявку на участие в благотворительной акции вы можете по телефону: + number павел благотворительная акция «полёт феникса». организаторы проект ra сommunity совместно с благотворительным учреждением помощи детям «лабиринт добра». участие в акции принимают партнеры проекта, частные и государственные организации, спортивные организации города, автоклубы и все желающие жители гродно. цели и задачи акции: развлекательно - познавательная выездная программа для детей от представителей проекта: аниматоры, ведущие, детская шоу программа, спортсмены, фотографы, декораторы, игровые и развлекательные элементы, мотивационные выступления, подарки и угощения от партнеров, индивидуальные памятные подарки и другое. привлечение активного внимания к проблемам и жизни детей; сбор благотворительных средств от населения и партнеров проекта для детских «специальных учреждений» / адрес и реквизиты /.; долгосрочная поддержка и реализация проектов в этом направлении. автогродно и гаи гродно запустили акцию "неделя вежливости на дорогах", подробности на httpaddr
прекрасная новость для всех фанатов группы «ляпис трубецкой»! number декабря number года в number . number в клубе "лига" сергей михалок и группа ляпис- number с программой «ты кинула». хиты за number лет! билеты: httpaddr фееричный праздник музыки, драйва и ностальгии. легендарные песни, отличное звуковое, световое, видео шоу.
number / number в number : number открытие выставки язэпа дроздовича. место : национальный художественный музей . вход бесплатный , сказать на входе что идете на открытие. впускают бесплатно до number : number .
number ноября на площадке falcon arena елена темникова даст большой сольный концерт, где презентует свой новый концептуальный альбом temnikova number , уже покоривший сердца миллионов. но шоу в минске станет совершенно особенным: концерт будет дополнен уникальными vr-технологиями от парка виртуальных развлечений teleport. vr-формат откроет новые грани музыки «королевы дип-хауса». первые number билетов по специальной цене — number byn ! успей приобрести! елена темникова — первый обладатель «ноты apple» в европе, шестой артист в мире (наряду с джастин тимберлейк, дрейк, сэм смит, сиа и эминем). песни елены как одного из наиболее востребованных артистов страны стабильно занимают лидирующие строчки по продажам и прослушиваниям. сразу два альбома певицы вошло в подборку престижного хит-парада «лучших альбомов number года» от apple. музыка певицы вошла в топ number самых прослушиваемых треков сервиса яндекс.музыка по итогам number года. обладатель музыкальных наград vk awards, «высшая лига», «песня года» и других. входит в топ number самых популярных женщин страны по данным медиалогии. «последний альбом певицы — редкое на сегодня явление в российской музыке — целостная пластинка. не случайный набор синглов, а единый творческий замысел, где артист берет тебя за руку и проводит по маршрутусвоих чувств и ощущений», — роман емельянов, генеральный директор европейской медиагруппы («европа плюс», «дорожное радио», «новое радио», «studio number » и др.) «temnikova number — цельная работа мирового уровня, незаменимая музыка для романтических встреч. лена, как всегда, на высоте», — юрий костин, генеральный директор «газпром-медиа радио» («авторадио», nrj, like fm, comedy radio, «эхо москвы» и др), вице-президент «российской академии радио» (рар). «елена темникова настолько правильно все делает в музыкальной индустрии, что оторопь берет», — борис барабанов, журналист «коммерсант». «все, к чему прикасается лена — будь то песня, шоу, клип, неважно — все топ», — даниил литвинский, директор эфира «европа плюс» «сегодня лена заметно выделяется из ряда наших артистов. за короткий срок ей удалось сформировать свою нишу в deep house музыке. мне даже хочется назвать этот жанр — «темникова». это современная танцевальная музыка с особым колоритом, который лена привнесла, благодаря уникальному вокалу и модным битам. все её песни хорошо узнаваемы и имеют фирменное звучание. удивительно, но темникова смогла стать олицетворением целого музыкального направления. считаю, что сейчас лена задает тренд в российской танцевальной музыке», — денис сериков, генеральный продюсер холдинга гпм-радио (радио energy, like fm). «лена продолжает делать качовый и модный саунд, который однозначно найдёт отклик у поклонников и привлечёт новую аудиторию», — константин сидорков, директор по работе с партнёрами вконтакте. организаторы: парк виртуальных развлечений teleport, концертное агенство awesome group. при поддержке нового радио. сбор гостей — number : number начало концерта — number : number источник: httpaddr
украсим грядущую субботу дивными звуками чарующего tech house, ведь именно number апреля в hashtag будет стоять за вертушками еще один талантливый парень, alex de santa . он покорит ваши души безупречно подобранными ритмами,бьющимися в такт вашего сердца. . number апреля . line up: alex de santa андрей журавлёв . start: number : number . enter: с number . number до number . number - вход бесплатный с number . number до number . number - вход number рублей с number . number до number . number - вход бесплатный . info: + number ( number ) number number number
number июля (пятница) it-академия пвт (скрыганова number ) - начало в number : number вход свободный по предварительной записи design experience exchange meetup # number — это мероприятие, созданное для обмена опытом и неформального общения между дизайнерами. темы докладов: number ) импорт анимации из ае в код через .json (анна ладутько, marketing designer, melsoft) number ) как поступить на мастер программу в европейские университеты и получить стипендию (татьяна хилютко, experience design director) участие бесплатное. количество мест к сожалению ограничено. места будут распределяться рандомом. тем, кому не хватит места на митапе, мы вышлем видео. о том, попали вы в список участников или нет, мы сообщим отдельным письмом. заявку на участие можно оставить здесь: httpaddr
сегодня свой концертный сезон открывает президентский оркестр республики беларусь. сегодня зрителям будет представлена программа "эти глаза напротив. вечер памяти валерия ободзинского" билеты: httpaddr валерий ободзинский – звезда советской эстрады. заслуженный артист марийской асср. он один из первых запел песни из репертуара мировых звезд – элвиса пресли, тома джонса, энгельберта и др. поклонникам его творчества знакомы такие песни как «играет орган», «вечная весна», «восточная песня» и множество других композиций. феномен валерия ободзинского, заключается в своеобразной манере пения, востребованной в number -ые годы. развитые от природы музыкальное чутье и слух, приятный тембр голоса, а также мягкий и лирический тенор – все это отличало его от остальных исполнителей, и покорило миллионы сердец. ювелир лирической песни – так смело можно назвать этого исполнителя. в знак любви к артисту и его выдающихся заслуг в number году на площади «звезд» в москве, была открыта именная звезда артиста. в большой концертной программе президентского оркестра республики беларусь прозвучат знаменитые песни валерия ободзинского: «эти глаза напротив», «олеандр», «белые крылья». все это будет очень пронзительно, проникновенно и красиво, потому что в его песнях живет неодолимая любовь и светлая мечта.
уже сегодня! в минск приезжает одно из самых зрелищных шоу на льду – мюзикл татьяны навки «руслан и людмила». эксклюзивный показ пройдёт уже завтра, number ноября в главных ролях мюзикла на льду задействованы мировые звезды фигурного катания, олимпийские чемпионы и победители международных соревнований: татьяна навка, петр чернышев, маргарита дробязко, повилас ванагас, виктор петренко, артур гачинский, юко кавагути, александр смирнов. музыка для мюзикла была специально написана композитором романом игнатьевым и группой «sunny from the moon», главных героев озвучили звезды российской эстрады: ани лорак, александр панайотов, филипп киркоров! мюзикл «руслан и людмила» будет представлен белорусским поклонникам фигурного катания number ноября в number : number и number : number в “минск-арене”. билеты на сайте: httpaddr
в минске впервые выступят скрипачи-виртуозы из швейцарии number сентября, в концертном зале «верхний город» состоится мировая премьера концерта «юные альпийские виртуозы», на котором восходящие звёзды из швейцарии исполнят шедевры классической музыки в сопровождении камерного состава заслуженного коллектива республики беларусь "музыкальной капеллы «sonorus» под руководством мурада ассуила – это очень важный концерт для минска и всей беларуси, – говорит лауреат международных конкурсов, дирижёр мурад ассуил. – в рамках этого международного культурного проекта стало возможным объединение творческих коллективов нашей страны и юных восходящих звёзд классической музыки из самого центра европы – швейцарии. я абсолютно уверен, что этот творческой союз подарит огромную радость нашим слушателям и запомнится им надолго! в программе концерта прозвучат настоящие шедевры классической музыки: «времена года» антонио вивальди, скрипичный концерт в.а. моцарта № number , «цыганские напевы» пабло де сарасате, концерты вивальди для скрипки и виолончели, «интродукция и рондо каприччиозо» камиля сен-санса, «чакона» томаса антонио витали и другие великие произведения. концерт обещает быть очень интересным! исполнят произведения музыкально одарённые ученики школы музыки им. захара брона (швейцария). профессор захар брон – это живая легенда в мире классической музыки: именно он научил играть на скрипке максима венгерова, вадима репина, даниэля хоупа, наталью прищепенко, дэвида гаррета и десятки других скрипачей мирового класса. вот имена юных солистов из швейцарии: софи бренсон (скрипка), влада сабелла (скрипка), нина грингольц (скрипка), илва эйгус (скрипка), рене ту (скрипка), бенжамин бренсон (виолончель). эти юные дарования уже играли в риме, венеции, флоренции, цюрихе, женеве, риге, ницце, монте-карло и других городах европы и за её пределами. «времена года» вивальди и другие классические произведения зазвучат именно так, как их задумали композиторы: оркестровая фактура будет обогащена звучанием клавесина, который будет специально арендован для этого концерта (обычно вместо клавесина используют синтезатор, который делает аутентичность звучания классической музыки как минимум спорной). стоимость билетов от number до number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
в рамках недели моды в беларуси пройдет бесплатный (!) форум, посвященный развитию fashion-бизнеса в направлении осознанной моды - belarus fashion forum: sustainable fashion. - десятки ведущих экспертов из швеции, германии, ирланди, россии, беларуси - лучшие знания, собранные в одной программе одного дня - number посадочных мест регистрация уже доступна на сайте! торопитесь, количество мест ограничено! мероприятие состоится number октября number года. адрес: г.минск, дом микеланджело, жк маяк минска, улица. петра мстиславца, number .
танцы гарадзенскі дворыкаў традиционные танцы и живая музыка в дворике старого гродно. главное условие посещения нашего дворика - взаимное уважение и доброжелательность друг к другу независимо от пола, возраста, социального положения, национальной принадлежности, мировоззрения и т.д. это не мероприятие и не фэст. это часть нашей жизни и мы так проводим свободное время. где: гродно, советская, number когда: number .vii. number (и каждое воскресенье) в number . number hashtag number
впервые в минске выступят финские пауэр-металлисты sonata arctica! в преддверии number -летия выхода первого альбома ecliptica, группа даст большой концерт в минске! уже в это воскресенье, number августа number года, в клубе re:public поклонники коллектива смогут насладиться лучшими хитами, записанными за всю историю существования группы, а разогревать концерт будет московская команда amalgama. билеты httpaddr
всемирно известная выставка «the art of the brick. искусство лего», покорившая сердца миллионов посетителей в сша, франции, австралии, италии, германии и других странах, впервые приехала в беларусь! выставка открылась number марта в трц galleria minsk, number этаж и продлится до number мая. не упустите уникальную возможность отвлечься от взрослой жизни и погрузиться в мир искусства лего! билеты тут: httpaddr
number сортов пива и более number посетителей: в ок number прошел масштабный пивной фестиваль number октября в пространствах «цди» и «ангар» культурного хаба ok number прошел шестой пивной фестиваль minsk craft beer fest. в празднике приняли участие number пивоварен из беларуси и стран ближнего зарубежья. продегустировать новинки и пообщаться с пивоварами можно было в два этапа: в number : number и number : number . лучшие из представленных number сортов пива гости фестиваля определили с помощью чекинов в untappd. последних, к слову, на шестом фестивале было рекордное количество — number number чекинов. в пространстве «цди» культурного хаба расположились зоны отдыха, где все желающие могли пообщаться, послушать музыку, поиграть в настольный футбол или бирпонг. атмосферу на площадке создавали диджей антон hilcher и уличные музыканты. девять фуд-траков предлагали посетителям утолить голод разнообразным стрит-фудом. гостей угощали картофелем по-бельгийски от bulba frites, блюдами на гриле от «шалёны кныр», хот-догами от saltydog, греческим стрит-фудом от «сувлаки», бургерами от streetfoodfamily и elfaranoche, митболами от moreless, коно-пиццей от take&go, а также мексиканской едой от «мексика». фирменные бокалы фестиваля, которые входили в стоимость входного билета, обрели почти number number человек. источник: httpaddr
творческий вечер с автором книг надеждой антиповой. number октября number в number . number в минске состоится творческий вечер с автором книг надеждой антиповой. надежда - кандидат психологических наук, доцент, член и тренер общероссийской профессиональной психотерапевтической лиги, почетный член ассоциации психологов подмосковья, психолог-консультант, тренер. number . number - number : number - презентация книг. вы сможете получить послание, открыв книгу на любой странице. заглянуть в тайные уголки своей души, вспомнить приятные моменты жизни, вдохновиться на творчество и развитие. будет возможность освоить несколько ресурсных упражнений. задать вопросы. получить автограф. с number : number до number : number будет презентация семинара. презентация будет проходить в форме мастер-класса. вы сможете узнать об авторском методе, стать активным участником арт-реконструкции. в книге «открой себя для яркой жизни» каждый найдет для себя ресурсные практики на каждый день. книга вместила в себя опыт многолетней работы с детьми и взрослыми, печальными и счастливыми, уставшими от груза проблем и забот, стремящимися к новой жизни, жаждущими проживать каждый свой день ярко и осмысленно. представленные в книге, с удивительным названием «где полотна связующая нить», письма, являются ресурсными нарративами для читателя. письма написаны от имени тех, кто по каким-то причинам не сказал важного. это позволяет принять их и ситуацию, а, возможно, и выстроить новое позитивное отношение или взаимодействие. в книге «остановить время. number историй о жизни и любви» истории позволяют вам остановиться, заглянуть в своё сердце, открыть его для чувств, наполниться новыми переживаниями. фрагменты событий дают возможность реконструировать свою собственную историю и встроить ее в ленту жизни. организатор – «центр современной практической психологии». вход свободный записаться и узнать более подробную информацию можно по тел.: + number – александра комлач, + number – владимир лупинский, + number - филипп комлач + number – диана комлач. зарегистрироваться можно онлайн: httpaddr httpaddr httpaddr
stand up открытый микрофон number . number . number каждый четверг через четверг) ! бар "rock star" ул. титова number вход свободный начало в number . number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! запись на открытый микрофон httpaddr
live music: выступление яна яроша number сентября друзья, приглашаем вас провести летний вечер в ресторане «ангелы» в уютной атмосфере под любимые композиции в исполнении яна яроша. также в этот вечер для вас изысканные блюда от шеф-повара и оригинальные напитки от барменов. бронь столиков: + number number number - number - number .
всем любителям минска и его уютных двориков посвящается number сентября будет экскурсия по тракторному поселку. подробности здесь: httpaddr
number декабря группа «хлеб» даст в минске шума! «столичный хлеб» прогремит в клубе re:public. ⠀ билеты httpaddr «хлеб» – это безудержная пародия, ненапряжные строчки и тонны самоиронии, обёрнутые в необузданное веселье на сцене и нарочито абсурдные клипы. на концертах категорически запрещено стоять на танцполе. «хлеб» не просто качает! «хлеб» выведет тебя из клуба целиком мокрым и заряженным на отличное настроение.
популярная американская соул-певица выступит в минске с концертом одна из самых ярких вокалисток американской соул-музыки современного поколения сай смит выступит в цдо number ноября. творческие пристрастия сай смит (sy smith) не ограничиваются только музыкой соул. она великолепно поет ритм-энд-блюз и, конечно, джаз. свою карьеру сай смит начинала как бэк-вокалистка знаменитых уитни хьюстон, чака хан, ашера и многих других. а совсем недавно у нее состоялось мировое турне, в котором она выступала в качестве приглашенного гостя с лауреатом премии «грэмми» трубачом крисом ботти. концерт live in boston, записанный в рамках этого турне, был даже номинирован на «грэмми» как лучший соул-джаз концерт года. сай смит выступит в минске под аккомпанемент белорусского коллектива premier orchestra, в состав которого входят белорусские джазмены-инструменталисты: пианист константин горячий, мультиинструменталист владимир михнович, тромбонист дмитрий бударин, саксофонист андрей клещев, барабанщик назар реджепов и многие другие. за время своего почти четырехлетнего существования оркестр подготовил около десяти джазовых и эстрадных программ, аккомпанировал признанным мировым джазовым звездам (мала уолдрон, клив джонс, алекс сипягин, квентин мур из сша; жоандер сантос из бразилии, набиль хемир из туниса) и ведущим эстрадным исполнителям беларуси (валерий дайнеко, александр солодуха, искуи абалян, анна шаркунова, тео, саша немо, группа «атлантика» и многие другие). когда: number ноября, number . number . где: центральный дом офицеров. сколько: от number до number рублей. источник: httpaddr
после пятилетнего молчания рок-группа the rasmus привезет в минск новый альбом! билеты: httpaddr в первый день весны в минске станет действительно горячо благодаря финской рок-группе «the rasmus». number марта группа приедет в рамках самого масштабного в истории группы тура, который стартует из минска. в минск группа привезёт свой новый альбом, вышедший минувшей осенью. группа, после пятилетнего молчания, вновь врывается в наши мысли, сердца и плейлисты. на концерте поклонники смогут насладиться песнями уже ставшими хитами во многих странах, а также влюбиться в абсолютно новые синглы.
cinema club bntu: удушье number сентября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number сентября (среда) в number : number будем смотреть фильм «удушье» ( number +) снятый по одноимённому роману чака паланика. виктор манчини — сексоголик и мошенник, перебивающийся случайными заработками. его мать ида страдает болезнью альцгеймера и доживает свои дни в сумасшедшем доме. чтобы оплачивать счета за её лечение, время от времени он разыгрывает приступы удушья в дорогих ресторанах, а когда какой-нибудь богатый посетитель спасает его, не предложить свою помощь и материальную поддержку спасенному он просто не может. трюк с удушьем удается виктору много раз, и он получает немало наличных от добрых незнакомцев. кроме этого парень работает актером в тематическом парке, а также посещает собрания анонимных сексоголиков. у него имеется куча комплексов и вредных привычек, а его жизнь проходит в постоянном угаре... зритель, правильно ответивший на большее число наших вопросов, получит в подарок книгу. ждём всех желающих увидеть фильм по адресу ул. я.коласа, number в научной библиотеке бнту (коворкинг «кб- number »).
колькі таямнічага хаваюць у сабе лясы! колькі цікавага, пра што нават не здагадваемся! у панядзелак, number красавіка, да нас завітаюць супрацоўнікі інстытута эксперыментальнай батанікі нан беларусі ды раскажуць шмат новага і карыснага! таксама вас чакае цікавая граматычная частка і гульні! а яшчэ прыносце велікодныя яйкі, знойдзем час і на біткі
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
number октября концерт группы little big в минске встречайте little big — самую популярную русскую рейв-группу, королей европейских танцполов. за спиной number альбома, number хит-сингла, number смешных клипов, number миллионов просмотров на youtube, и они не собираются останавливаться. следующий шаг — это международный «бум», шаг, на который они готовы пойти. в октябре number года little big выпустили вторую часть своего третьего студийного альбома «antipositive, pt. number ». альбом сразу подпрыгнул до № number в русских чартах apple music. благодаря видеоролику вирусной песни «skibidi», она мгновенно стала общенациональной сенсацией и за неделю получила number миллиона просмотров на youtube. танец из видео теперь самый популярный мем в россии: звезды телевидения, популярные рэпперы, блоггеры — никто не перестает повторять skibidi-движения. также hashtag — самый популярный хэштег в русском tik tok с более чем number тысячами видеороликов, снятых за один день. кампания собирается получить поддержку от глобального tik tok. никто не удивился, увидев, что наиболее узнаваемое late-night шоу в россии «вечерний ургант» запустило собственный skibidi-challenge. группа выступала на шоу раньше, еще до того, как получила number , number миллиона просмотров. на данный момент самый известный клип little big «skibidi» имеет более number миллионов просмотров на youtube.
лучшее летнее велособытие уже скоро! ждём всех велосипедистов и велосипедисток number августа с number . number у дворца спорта на велозаезд hashtag (велосипедный шик). number . number - сбор на площадке у дворца спорта; number . number - старт проезда по пр. победителей; с number . number - много развлечений,концертная программа и этап шоссейной гонки гран-при минска. добавить минск на мировую карту стильного велосипедного движения!
фильм «завтра» юлии шатун в к/т «пионер» с number по number сентября и falcon club бутик кино с number по number сентября вход по билетам кинотеатров лучший фильм национального конкурса number -го ммкф «лістапад» и обладатель number -х (!) наград марсельского кинофестиваля в новой версии! бывший учитель английского из маленького города разбрасывает рекламные листовки по почтовым ящикам. у него есть жена, сын, который учится в минске, незаконченный ремонт и праздничный лотерейный билет. контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «лiстапад. коллекция», тел. + number number number - number - number
привет! stand up открытый микрофон number . number . number вход свободный. бар "rock star" ул. титова number начало в number . number бронь + number number number number number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! запись на открытый микрофон httpaddr
number апреля первый сольный концерт финалистки шоу "песни" на тнт кристины кошелевой в клубе re:public песня « снилось, как люблю» стала саундтреком к фильму « русалка. озеро мёртвых». танцевальные композиции «девочка с каре», «танцую сладко», долгое время занимали лидирующие позиции в чартах. на песню «больше нет сил» был снят клип, набравший миллионы просмотров на youtube. автор музыки и текстов максим фадеев стоимость билетов: number руб (танцпол) , столики - number руб. инфолиния и билеты без комиссии: + number number number number (дарья)
вечер поэзии не будем расчленять материю и резать душу лирикой. давай лучше повеселимся. стихи, хорошая атмосфера, добрые мы, юмор, возможно не много магии. вход свободный телефон на всякий случай + number number number number number
в пятницу смотрим кинопремьеру «дождливый день в нью-йорке» он — из состоятельной семьи нью-йорка, она — из небольшого городка в аризоне. выросший на манхэттене юноша мечтает показать ей свой любимый город. и судьба предоставляет ему этот шанс, когда девушку отправляют взять интервью у известного режиссера. однако обычный дождь полностью изменил планы героев. в проливной суете мегаполиса он встретит свою давнюю подругу, а девушку затянет в мир звездной богемы… когда: с number октября стоимость: от number руб. источник: httpaddr
выставка «ретроспектива брендреализма» в минске проходит до number января! не упустите возможность вдохновиться творчеством сергея шнурова. билеты: httpaddr «брендреализм есть замещение истинной реальности реальностью сделанной. ты — это то, что ты ешь, что ты носишь и на какой машине ты ездишь. сущность человека уходит на второй план. именно бренд определяет настоящее человеческое лицо. выражение себя происходит через приверженность к марке. мир разделился надвое: граница раздела между добром и злом проходит теперь между теми, кто пьет “кока-колу”, и другими, кто выбрал “пепси”. апокалипсис близится. тебе нужно сделать свой выбор сегодня. если ты ещё не определился и всё ещё пьёшь квас, то завтра уже будет поздно. вселенная спросит с тебя…» - пишет сергей шнуров на сайте своего арт-проекта. выставка доступна для посещения по number января number , время работы — вт-пт: с number . number до number . number , сб-вс: с number . number до number . number
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
ночной концерт в ок number number октября джо зефф, спикер проекта о взаимодействиях в музыкальной среде «алгоритм», отыграет для минчан авторский dj-set в культурном хабе ок number . джо зефф владеет виниловым магазином в германии и коллекционирует пластинки более number лет. по словам организаторов, «это тот человек, который понимает лучше многих, что такое быть частью андеграунд культуры берлина». стоимость входного билета — number рублей при репосте информации о мероприятии и number рублей без репоста. первых посетителей угостят банкой энергетика red bull. когда: number октября где: культурный хаб ок number стоимость: от number руб.
в минске расскажут, как зарабатывать на ивентах бизнес-конференция по ивент-маркетингу event marketing conference minskeventby для специалистов сферы маркетинга, pr и ивент индустрии пройдет в минске number апреля в творческой мастерской lo fi customs известные спикеры – организаторы масштабных фестивалей беларуси и россии поделятся своими кейсами, опытом и советами. дата проведения: number апреля формат: конференция место проведения: lo fi customs, ул.октябрьская, number / number организатор: агентство креативных проектов twoday конференция будет интересна: организаторам открытых мероприятия любых форматов; представителям рекламных, pr- и event-агентств; арт-директорам проектов. хэдлайнеры: number ) создатели масштабной выставки, объединяющей все возможные субкультуры города, одного из крупнейших фестивалей москвы faces&laces (рф): дмитрий оскес пионер уличной культуры россии, дизайнер, куратор, соорганизатор и идеолог интерактивного выставочного проекта и оупен-эйра faces&laces. юрий субботин директор по развитию выставки и креативной студии faces&laces. тема: "как организовать масштабное субкультурное событие в россии. история развития faces&laces – самой крупной выставки, посвященной уличной культуре и моде". number ) организаторы крупнейшего в россии фестиваля еды, проходящего более чем в number городах и собирающего на своей площадке десятки тысяч людей "о, да! еда! (рф) нина филимонова директор "аврора. современные культурные инициативы", г. санкт-петербург. александр новиков директор по развитию "аврора. современные культурные инициативы", г. санкт-петербург. тема: "сытый ивентщик или как организовать самый большой гастро фестиваль». мероприятие пройдет с number . number до number . number . билет включает все выступления, кофе, вечернее авто-пати и нетворкинг для всех участников и спикеров. приобрести билеты и посмотреть всю программу можно тут: httpaddr
drum ecstasy отметят свое number -летие билеты: httpaddr drum ecstasy - уникальный музыкальный проект, беспрецедентная мощь звучания которого, определена составом и инструментом группы. drum ecstasy - три барабанщика, поддержанные массивным фундаментом бас гитары, пропущенной через длинную цепь обработок, сэмплов и электронной перкуссии, создают коктейль из всевозможных стилей современной музыки от drum'n'bass, break beat, industrial, techno до jazz, funk, rock. drum ecstasy – это первое барабанное шоу россии, первое барабанное шоу украины, первое шоу барабанщиков республики беларусь. группа вышла первый раз на сцену в октябре number г. на данный момент в drum ecstasy играет третье поколение музыкантов. за свою историю коллектив дал более number выступлений. их спектр огромен. помимо сольных концертов - это также участие в официальных церемониях, спортивных мероприятиях, торгово-промышленных и художественных выставках, праздниках городов и других шоу-программах. drum ecstasy не ограничивает себя рамками драм шоу. за плечами коллектива пять сольных и два совместных альбома. записана авторская музыка для кинофильмов ("ночной дозор", "дневной дозор" режиссер тимур бекмамбетов, "самый лучший фильм" и др.). музыка коллектива звучит в кинофильмах "гитлер капут", "темный мир", "короткое замыкание" новелла "поцелуй креветки" режиссер кирилл серебренников, в сериале "мужчины не плачут", в рекламных роликах "росгосстрах" и пива "балтика". за саундтрек к фильму "селитра № number " группа drum ecstasy стала обладателем "национальной музыкальной премии" республики беларусь в номинации "лучшая песня (музыкальный альбом) для кино, телевидения". drum ecstasy представляли белорусскую культуру на "всемирном форуме культур" в барселоне (испания).
художественно-документальный фильм «леонардо да винчи. неизведанные миры» представляет собой уникальное путешествие в сознание леонардо да винчи, легенды мировой культуры, одного из самых удивительных гениев, каких знает история человечества. с помощью современных технологий в фильме воссозданы его великие изобретения и произведения («джоконда», «поклонение магов», «дама с горностаем», «атлантический кодекс» и многие другие), а через удивительной силы художественные образы – раскрыта глубина личности их творца. дата: с number по number октября number года место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
number сентября в number . number в трц «титан» на дзержинского, number откроется первая в стране детская автошкола вместе с гаи и мчс. каждый ребенок сможет бесплатно научиться управлять мини-автомобилем и опробовать себя на «площадке». тематические зоны развернут гаи и мчс: можно будет сдать тест на знание пдд, пройти квест «перекрёсток», примерить костюм спасателя и посидеть в пожарной машине. также будут игровая зона и выставка спецтехники. для детей откроют велотрассу и проведут эстафету. заодно посетителей ожидают концерт, научное шоу и мастер-классы, в том числе по рисованию картин цветным песком. можно будет сыграть в теннис, «пообщаться» с обитателями контактного зоопарка и попробовать молочные угощения. не обойдется без фотозоны, ростовых кукол и бесплатного аквагрима. детская автошкола будет работать на площадке у трц «титан» number сентября с number до number часов. вход свободный.
number сентября в граффити пройдёт вечер памяти александра кулинковича, лидера группы нейро дюбель. с number : number - показ хроники, интервью, концертные записи. с number : number - юра наумов с акустикой (экс нейро дюбель) вход свободный. инфолиния: number - number
впервые в гродно! алексей талай - в number лет потерял руки и ноги. сейчас он - отец number детей, предприниматель, известный в мире мотивационный спикер, мастер спорта, многократный рекордсмен мира и европы, в составе национальной паралимпийской сборной беларуси по плаванию, факелоносец и звёздный посол ii европейских игр. алексей затронет такие важные темы, как: - выжить в экстремальных жизненных ситуациях, секреты - семья как главная опора, моя роль, роль мужчины и женщины - личная мотивация на пути к успеху, важность веры в бога вход свободный! (по желанию: пожертвование на проекты фонда талая) всех желающих ждем number октября в конференц-зале свято-покровского кафедрального собора -------— по организационным вопросам: ( number ) number - number - number юлия, организатор сми, предложения: ( number ) number - number - number никита, сотрудник фонда талая
«в поисках счастья»: гала-концерт фестиваля tribal soul стоимость билета: number руб. мистика, красота, древние чарующие ритмы в современной интерпретации… женственность – идеальная, совершенная, загадочная и волнующая. тот самый восток, который манит загадочностью и глубиной и дарит неиссякаемый источник вдохновения для всех сфер жизни. вашему вниманию – гала-концерт фестиваля tribal soul от студии танца, йоги и саморазвития soul. на одной сцене выступят профессионалы белорусского трайбла и приглашенные российские звезды. инфолиния: number number number number , number number number number
с number по number сентября в zal # number галереи «арт-беларусь» пройдет персональная выставка алеси житкевич "ближе чем рай". в своей работе художница размышляет о человеке, находящемся в вечном поиске самого себя и не способном достичь предела в этом пути. в экспозиции будут представлены графические работы, инсталляции и видеоарт. откроется выставка number сентября в number . number .
number октября number г. в number . number в национальном центре современных искусств республики беларусь (площадка - ул. некрасова, number ) состоится открытие персональной выставки живописи валентина нуднова «информация». «эта выставка не является специально созданным «проектом» в общепринятом понимании этого термина. на ней представлены картины, созданные за определенный отрезок времени и дающие представление об уровне возможностей автора на данном этапе его самореализации как художника. на рекламном плакате к выставке из слова «информация» выделена часть - «форма». я это сделал сознательно. в какой-то мере выделенная часть слова может указывать на позицию автора в современном искусстве. в извечном споре о главенстве формы или содержания я безоговорочно отдаю предпочтение форме. лишь при ясности и завершенности формы произведения искусства появляется не содержание, но смысл его создания. выделенная часть слова также передает мое восхищение и уважение через время тому объединению – группе « форма» - членом которого я имел честь состоять. из множества появившихся современных версий я приведу состав группы «форма», который знаю, и с которым участвовал во многих совместных выставках: валерий мартынчик, виктор петров, владимир бобров, геннадий хацкевич, владимир лаппо, сергей лапша, дмитрий ермилов, андрей белов, александр забавчик, валентин нуднов. всех этих художников отличала яркая индивидуальность, эксперимент. их творчество имело в своей основе такое редкое сейчас качество, как отсутствие всепоглощающей коммерческой направленности…» (в. нуднов). нуднов валентин михайлович родился в number в минске. number - number - учёба в республиканской школе-интернате по музыке и по изобразительному искусству. number - number - учёба в белорусском государственном театрально-художественном институте на кафедре монументально-декоративной живописи. с number - участие в художественных выставках. number - number - участие в выставках в составе группы «форма». выставка продлится по number декабря number г. время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . работа с организованными школьными группами - с number : number . выходные: понедельник, вторник. запись на экскурсию: + number ( number ) number - number - number .
number октября number . number кз «верхний город» народная артистка беларуси наталия гайда, наталья акинина и татьяна третьяк в программе «три возраста любви» программу представляет и играет на рояле татьяна старченко. созданный number лет назад, концерт «три возраста любви» был невероятно популярен. программа, придуманная художественным руководителем «музыкальной гостиной», пианисткой татьяной старченко, специально для трех певиц, настоящих звезд, каждая из которых обладает красивым голосом, неповторимым тембром и драматическим талантом будет вновь представлена минскому слушателю. за эти годы программа постоянно обновлялась, но неизменно одно: любимые песни прошлых лет. «а у нас во дворе», «течет река волга», «наш сосед», «в городском саду», «песенка о морском дьяволе». у каждого с этими песнями связаны свои воспоминания: детства, юности, первой любви, первых расставаний... в них - наша жизнь и наше счастье. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
сябры, запрашаем далучыцца да добрай і важнай справы! number траўня мы будзем прыбіраць участак на найстарэйшых ў беларусі могілках, што на вул. антонава. фарныя могілкі былі заснаваныя ў number годзе. тут пахаваныя эліза ажэшка, яе муж, гродзенскі юрыст станіслаў нагорскі, прыдворны архітэктар караля станіслава аўгуста панятоўскага джузэпэ сака, заснавальнік заапарка ян каханоўскі, мэры гродна, генерал баркоўскі, а таксама вядомыя ў горадзе лекары, інжынеры, мастакі, скульптары. з сабой бярыце пальчаткі, хто мае - секатар, нажніцы, касілку. будзем радыя кожнаму! чым больш нас будзе, тым больш тэрыторыі зможам ахапіць! фота афішы і артыкул пра праект аб адлічбаванні могілкаў: httpaddr httpaddr
number июня в гродно выступят яркие представители российской и белоруской инди-гранж сцены.не упустите шанс увидеть эти комманды на одной сцене.
middle ground и burgerlab проведут благотворительную «черную пятницу» благотворительная акция пройдет number ноября в сотрудничестве с международной организацией unihelp. в этот день заведения будут реализовывать специальные подарочные сертификаты, часть вырученных средств с которых отправится на поддержку нуждающихся детей. по условиям акции, приобрести сертификаты в баре middle ground и бургерной burgerlab гости смогут за любую желаемую сумму. а при следующем посещении оплата заказа сертификатом гарантирует посетителю скидку number % на весь чек. средства, собранные в поддержку unihelp, будут использованы в трех направлениях: лечение детей: оплата операций, реабилитаций или необходимых лекарств; покупка специального оборудования для детей с инвалидностью: кресел-колясок, кроватей и пр.; помощь социальным и медицинским учреждениям: оплата обучения специалистов, приобретение медицинского оборудования. — для меня ресторан — это, прежде всего, эмоции, которые мы создаем для наших гостей. после посещения middle ground мы хотим, чтобы каждый испытывал радость. в этом году мы хотим также подарить радость нуждающимся детям и призываем другие рестораны делать то же самое, — поделился учредитель middle ground глеб грузер. — когда глеб и алексей пришли к нам с предложением поучаствовать в этом проекте, мы были рады стать частью такой замечательной инициативы. мы точно знаем, что, именно помогая другим, мы действительно можем сделать мир немного лучше, и уверены, что наши гости с радостью поддержат нас в этом, — добавила соучредитель burgerlab елена батурчик. источник: httpaddr
«динамо-минск» vs «динамо-брест»! крутой футбол и много развлечений! уникальная экскурсия по стадиону by эдуард малофеев ⚽ мини-турнир для детей битва за еврокубки белорусская музыка от группы martin s 🥅 стадион «динамо» вс, number октября, number : number начало развлекательной программы - number : number подробности и билеты httpaddr
number октября ваупшасова, number , number : number набор на бесплатное обучение актёров театра. вход свободный! репост, чтобы не забыть для тех, кто всегда хотел стать актёром, но не было возможности. вот она возможность: бесплатное обучение в театральной студии "открытое пространство". ⚠ количество мест ограничено! театр-студия "открытое пространство" объявляет отбор в труппу. художественный руководитель филиппович даниил ильясович. студент number курса гитиса. режиссёр-постановщик гомельского драматического театра. лауреат и призёр различных международных фестивалей и конкурсов. главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое. с нашей стороны — разрушение границ и рамок, с вашей — духовная пища и живая энергия. вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях. желательный возраст: от number до number лет. на отбор вам необходимо подготовить: number . стихотворения (не менее двух). number . прозу (одна). number . монолог (один) авторы на ваше усмотрение. обязательная запись по номеру: + number (viber) — эвелина. интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом. ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
«раскрытие» number + театральная игра по мотивам реальных историй (на основе текста алены иванюшенко, реж. наталья леванова совместно с участниками проекта) где? hide, ул. октябрьская number , минск — для одних — это радость, для других — облегчение, для третьих — трагедия, для четвертых — невозможность… этот спектакль не столько разговор на тему родов как таковых, но больше на тему отношений между мужчиной и женщиной, отношений беременной женщины с близкими и чужими ей людьми. и еще в большей степени — о возможности каждого человека выбирать тот путь, который он (-а) готов пройти, о человеческом внимании друг к другу, о ценности этого внимания и его тотальном недостатке. ведь рождение — праздник появления нового человека, радость прикосновения к новому миру. инфо и бронь: + number
на хэллоуин в атмосфере "чернобыля" пустят в костюме и с паспортом number октября любителей мистики ожидают на "хэллоуин в брюгге" в одноименном пабе, обещая открытие портала в мир викингов. тематика восьмого по счету фестиваля "хэллоуин" предложит гостям погрузиться в мрачную и загадочную атмосферу сериала "чернобыль", которая будет связана с миром мертвых "хельхейм" и скандинавской мифологией, сообщили на пресс-конференции в мультимедийном пресс-центре sputnik организаторы мероприятия. конечно, во время феста эту связь можно будет понять и, возможно, даже ощутить, но сейчас организаторы интригуют лишь краткими пояснениями. "взрыв четвертого энергоблока открыл портал к забытым мирам викингов", - озвучил версию устроителей праздника музыкант, композитор группы "nightside glance" константин красовский, который отвечает за музыкальную сторону мероприятия. фестиваль мрачный, но люди приходят веселиться красовский сообщил, что с этого года организаторы хэллоуина решили отказаться от разных жанров, отдав предпочтение одному, наиболее вписавшемуся в концепцию праздника. "это будет тяжелый формат: дез-дум метал, модерн-метал, дарк-метал, грайндкор. не депрессивная, а драйвовая музыка, под которую весело проводить вечер. ведь несмотря на то, что фестиваль мрачный, люди приходят на него веселиться", - отметил музыкант и представил шорт-лист: engraving infinity, beyond the darkness, exist m, nhlst, exegutor и evthanazia. однако, как заверяют организаторы, вечеринка получится насыщенной не только в плане музыкальной части. пощекотать нервы и сфотографироваться с реактором поскольку мероприятие имеет формат фестиваля, то отвлекаясь от сцены можно будет сфотографироваться во впечатляющих фотозонах "реактор" или "трон одина", поучаствовать в боях викингов или в боди-арт, увидеть шоу ходулистов, каскадеров и шаманов и многое другое. "ждем участников традиционного карнавала костюмов!" - отметил организатор фестивалей, руководитель экстрим-театра "берсерк" александр рак. по его словам, некоторые зрители до сих пор не могут отойти от одной из прошлогодних интерактивных зон – камеры с зомби. любителям экстрима в этом году обещают пощекотать нервы, как говорится, пуще прежнего. "на хэллоуин приходят все, кому интересно, традиционно много молодежи. но поскольку праздник заканчивается к полуночи, несовершеннолетних без сопровождающих взрослых не пустят", - предупредили устроители мероприятия. для того, чтобы не испортить экстрим лишними волнениями, они советуют гостям, которым на вид не дают больше number , либо гримироваться получше, либо иметь при себе паспорт. источник: httpaddr
ого! сегодня низкиз в коложском парке будут! вход бесплатный! кто идёт?
трибьют arctic monkeys oт ape it! в эту пятницу в tesla bar number / number старт number : number тесла бар, ул. зыбицкая, number (вход на углу здания) вход бесплатный! + number
вот уже несколько лет ночной дрифт в логойске - одно из самых ожидаемых летних событий в белорусском автоспорте. это ведь праздник на весь день и для всей семьи, который завершается зрелищными заездами под светом прожекторов! люди "в теме" любят логойск за компактную трассу, которая требует от дрифт-пилотов недюжинного мастерства, а зрителям позволяет наблюдать за заездами с разных ракурсов. к тому же, гсок "логойск" предлагает множество летних активных развлечений для посетителей разного возраста. так что в один день можно вместить пляжный отдых, участие в авто выставке, возможность поиграть в пляжный волейбол или поучаствовать в других активностях, пожарить шашлыки в одной из арендных беседок, а на десерт - крутейшие дрифт-заезды от белорусских и зарубежных спортсменов! number июля number , начало праздника в number : number , заезды топ number стартуют в number : number гсок логойск билеты: httpaddr
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number набор на бесплатное обучение актёров театра. вход свободный! репост, чтобы не забыть для тех, кто всегда хотел стать актёром, но не было возможности. вот она возможность: бесплатное обучение в театральной студии "открытое пространство". количество мест ограничено ⚠ театр-студия "открытое пространство" объявляет отбор в труппу. главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое. с нашей стороны — разрушение границ и рамок, с вашей — духовная пища и живая энергия. вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях. желательный возраст: от number до number лет. на отбор вам необходимо подготовить: number . стихи (несколько на выбор) маяковского, заболоцкого, хармса, олейникова; number . прозу — (одна на выбор) толстой, левитин, брехт; number . монолог из пьес: брехт, филиппович, чехов; number . песня (одна на выбор). обязательная запись у консультанта в лс и по телефонам + number (viber), + number — сергей. интересующую вас информацию вы можете узнать у консультанта. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number
number декабря - время любимых песен. кассиопея снова устраивает наше любимое фрик-шоу в граффити. годное начало зимы! вход number : number , начало number : number инфолиния: number билеты на сайте граффити и в кассе клуба.
minsk improvisers orchestra приглашает всех на "тёплый концерт"! number декабря number : number культ. центр корпус free donation с конца лета мы не проводили открытых сессий. всё это время мы посвящали репетициям и участию в конкурсе social weekend с проектом школы импровизационной музыки. но пора, пора встретиться с вами! приходите, друзья, и напоминаем: стать участником оркестра, приобщиться к созданию музыки в режиме "здесь и сейчас" может каждый желающий. мы всегда рады новым людям!
приглашаем минчан и гостей города на выставку олимпийской коллекции владимира потанина! олимпийская коллекция – выставка работ олимпийских наград со всех уголков планеты. на выставке вы увидите медали и награды олимпиад первой половины xx века (начиная с первых игр современности number года в афинах), а также трофеи из москвы, альбервилля, хельсинки, сочи и других городов, принимавших олимпийскую эстафету в последнем столетии. минск станет отправной точкой для олимпийской коллекции - именно здесь проект впервые будет открыт для широкой публики. после старта, приуроченного ко ii европейским играм, выставка отправится в международное турне: будущие олимпийские игры в токио, пекине, париже и другие крупномасштабные спортивные события. выставка продлится с number июня по number июля в минской городской ратуше (пл. свободы number а). вход свободный!
приглашаем на "кадриль" - спектакль по пьесе автора "любовь и голуби" владимира гуркина! number июня number : number кз "минск" ❗билеты: number - number byn герои этого смешного и курьёзного спектакля поругались со своими вторыми половинами и решили «махнуться не глядя». перетасовали свои семьи, словно в кадрили, где танцующие меняются партнерами, а как вернуть все на свои места не знают. автор этой пьесы, как и всенародно любимой комедии «любовь и голуби», владимир гуркин, героев своих всегда выбирал среди простых деревенских людей - смешных, добрых и сердечных. но основным действующим лицом всегда была есть и будет любовь. билеты уже в продаже: httpaddr
воркшоп “бизнес как творчество" number августа | number : number - number : number школа искусств “art lounge” (ул. короля number , минск) number августа предпринимательница и художница из швеции ольга бачила проведет необычный воркшоп. с помощью кисти, красок и простых упражнений участники будут заглядывать внутрь себя и налаживать контакт с сознательным и подсознательным. именно творчество дает возможность найти свой уникальный путь к успешности. для каждого эта успешность своя, но получить ее может каждый — лишь набравшись мужества заглянуть в себя. упражнения помогут понять, что в жизни нет ничего невозможного и что все препятствия существуют лишь в наших головах. мероприятие подойдет как тем, кто уже занимается бизнесом, так и тем, кто только планирует начать. стоимость участия: number byn. в стоимость входят принадлежности для рисования, угощения и напитки. билеты: btnk by — раздел "события"
number февраля feduk: большой сольный концерт в минске в клубе re:public! билеты: httpaddr федук был сделан музыкальной школой, смесью граффити и футбола и, наконец, хип-хопом. последнее появилось в его в жизни в number году в венгрии, в столице будапешт, где молодой федя жил в течение number -х лет. в number стал известен в кругах более широких, как автор ведущего саундтрека к полнометражному фильму “околофутбола”, своего рода ознаменовавшего появление имени и определенного статуса исполнителя на отечественной рэп-сцене. с number -го года федор инсаров входит в состав объединения random crew. результатом коллаборации с идейным лидером комьюнити - алексеем рожковым, стала серия достойных, качественных, клипов, которые дали новый, не менее мощный толчок для новых релизов. как итог - за плечами музыканта пять уверенных, выдержанных альбомов, среди которых и крайний “фри”, так добротно оцененный бодрой молодежью. зимой number -го федук отметился выступлением в лужниках, где многотысячная толпа зрителей вторила всем без исключения трэкам. честность к себе, к своему творчеству и его осознанность - это то, что открывает исполнителя слушателю. вместе с экспрессией происходящего растет и масштабность каждого нового концерта. наживая опыт, наращивая аудиторию, исследуя стили и бесконечно пробуя разное, сегодня feduk продолжает селиться в плейлистах ценителей правильного хип-хопа.
что: open-классы «папаpro» где: гастроплощадка «песочница» когда: number сентября, суббота во сколько: number . number - number . number уже в эту субботу в минске пройдет «папаpro». это мероприятие для активных семей в новом для беларуси формате open-классов: открытое общение, мастер-классы от экспертов в легкой игровой обстановке. расписание: number . number - открытие площадки. начинают работать все зоны: каждый сможет пройти обследование и получить «паспорт здоровья», а в «лаборатории» стать свидетелями необычных опытов. весь день пять фуд-траков предлагают по детскому блюду «папаpro» за number рублей. number . number - number . number зона «лектория». пресс-конференция с представителями министерства здравоохранения рб и министерства труда и социальной защиты рб, а также организаторами. вместе с журналистами вопросы из зала сможет задать любой гость мероприятия, а лучшие из них будут поощрены подарками. number . number - number . number «зоне безопасности kia». представитель гаи и опытный педиатр: «безопасность мамы и малыша в машине – заметки для пап». number . number - number . number зона «лектория». известные мамы обсудят первый прикорм, а повар даст number рецепта полезных перекусов для ребенка. number . number - number . number зона «лектория». руководитель проекта «мамаpro», врач акушер-гинеколог диана мардас: «как сделать партнерские роды положительным опытом для семьи: какие неожиданности могут поджидать в родзале». number . number – number . number зона «лектория». бренд-эксперт в области детской гигиены ольга скиндер: «гигиена малыша в роддоме: топ основных правил». number . number - number . number зона «воркшоп». вместе с мартой марудовой и тео: «стандартная потребительская корзина белоруса и нестандартный набор блюд». number . number - number . number зона «лекторий». эксперт по этикету оксана зарецкая: «воспитание столового этикета». number . number - number . number «зона безопасности». профессиональный инструктор контраварийного вождения, телеведущая мария вашкевич расскажет о нюансах путешествия с детьми и после разыграет целый багажник kia подарков. number . number - number . number зона «лекторий». врач-андролог андрей линник и врач-гинеколог елена рудская: «мужское и женское здоровье в период планирования ребенка». number . number - number . number зона «воркшоп». папы обсуждают: вместе с психологом разберем истории гостей, пап в декрете. number . number – number . number зона «лаборатория». лекция эксперта проекта, врача акушера-гинеколога татьяны пашук: «восстановление после родов. гигиена и уход». number . number - number . number «зона безопасности kia». большая викторина по безопасности (с подарками). number . number – number . number «зона здоровья». лототрон-розыгрыш с подарками от всех партнеров. number . number зоне «лектория». семейный фильм «приключения паддингтона» на белорусском языке (проект «киноконг»). адрес: пр. машерова number / number вход свободный по предварительной регистрации
заслуженный коллектив республики беларусь "ансамбль танца, музыки и песни "белые росы" приглашают number ноября в number . number в гродненскую областную филармонию на сольный концерт коллектива. в программу включены новые яркие номера, специально созданные в процессе гастролей и выступлений на самых престижных концертных площадках беларусии и россии.
александр иванов и группа «рондо» с юбилейным концертом "нам number лет"! number ноября в prime hall "рондо" - культовая рок-группа, созданная еще во времена советского союза- выступит со своим бессменным солистом и руководителем александром ивановым. их композиции, рожденные из рока, блюза и рок-н-ролла, легко узнаваемы благодаря задушевности текстов, простоте описания чувств и переживаний. на концертах песни всегда исполняются вместе с залом. number ноября, number : number prime hall билеты: httpaddr
number октября в number . number на сцене prime hall состоится долгожданное выступление резидента «comedy club» александра незлобина! билеты httpaddr
number и number октября в бильярдном клубе билик по адресу ул. пестрака, number б состоится трансляция футбольных матчей лиги чемпионов. два дивана, два телевизора, стулья, столы. есть number бильярдных стола ( number русских, number американки). так же имеются кальяны. справки по телефону: + number number - number - number
фестиваль крафтового пива пройдет в минске. вход — от number рублей vi minsk craft beer fest пройдет в культурном хабе ok number number октября. для гостей будут организованы две дегустационные сессии, фуд-корт и концерт. на очередном фестивале будет представлено более сорока пивоварен, каждая из которых презентует до восьми сортов пива — как привычные напитки, так и новинки. помимо двух дегустаций, гостям праздника предложат принять участие в лекциях и мастер-классах, поиграть в настольные игры, а также попробовать разнообразные блюда на большом фуд-корте. на территории ok number будут оборудованы и специальные зоны для отдыха, где у посетителей будет возможность расслабиться под приятную музыку и обсудить напитки от белорусских и зарубежных мастеров. для каждого гостя организаторы подготовят фирменный бокал vi крафтового фестиваля и number бир-коина — жетоны, которые можно будет обменять на пиво. стоимость number бир-коина — number белорусский рубль. напомним, что minsk craft beer fest проводится в минске с number года дважды в год — весной и осенью. в прошлый раз в фестивале приняли участие почти полсотни пивоварен, которые представили около number сортов пива. тогда minsk craft beer fest посетило более number любителей напитка. когда: number октября, с number : number до number : number где: культурный хаб ok number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number руб. (бокал + number бир-коина), в день мероприятия — number руб. (бокал + number бир-коинов) источник: httpaddr
иммерсивный спектакль «академия баламута» по мотивам повести к.с.льюиса «письма баламута» христианского театра «мос† up». режиссер - алеся чайка премьера number октября в number : number экспериментальный зал нового драматического театра (ул. л.чайкиной, number ) стоимость билета: number р. в черном-причерном зале всего number ряда! чувствовали ли вы когда-то, что ваши мысли живут своей жизнью? как будто кто-то извне закидывает их в вашу голову, а вам остается выбирать, что с ними делать... представьте, что где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут. справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их «подопечными»? ...загляните на темную сторону и присмотритесь к своим слабостям... справки по телефонам: + number number number - number - number (мтс / viber), + number number number - number - number (а number ).
спектакль "кастинг/casting" первая театрально-хореографическая реалити история в минске . молодые артисты , энергия , движения и любовь ждёт вас number и number мая в театре -студии киноактера в number . number . всю подробную информацию вы можете узнать по телефону + number (анастасия)
‍️web design старт - number . number . number number месяца ( number занятий по number часа) возможна поэтапная оплата. студентам скидки. ⠀ курс web design pro подходит абсолютным новичкам! на number % состоит из практики, а не из теоретической болтовни. курс именно для тебя, если: - тебе интересен дизайн и технологии - ты хочешь достойного старта в it - ты понимаешь, что можно улучшить на сайтах - ты творческий и креативный человек за вопросами по тел. + number number number - number - number или оставляйте комментарии
number октября (четверг) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
серега и джиган споют в минске во время профессиональных поединков между бойцами мма билеты: httpaddr number октября number года в спортивно-развлекательном комплексе falcon club arena пройдет новый проект-шоу «академия мма cup». участие примут рейтинговые бойцы из разных стран мира и сторонники здорового образа жизни - топовые рэперы seryoga и джиган. событие такого формата впервые проходит на минских развлекательных помостах: жесткие поединки в октагоне, яркие сценические выступления артистов. ничего лишнего, только лучшее! приглашенные гости: рэперы seryoga и джиган. супербои мма: number кг: михаил одинцов (беларусь) — кадена гильерме мартинс (португалия) number кг: вадим куцый (беларусь) — альберто варгас (испания) number кг: алексей кудин (белаурсь) — чарльз андраде (бразилия) бой по правилам мма number х number : беларусь vs кыргызстан ведущие вечера: дядя ваня и павел воротилин. в один день — в одном октагоне – три формата на любой вкус! number часа адреналина и незабываемого драйва! начало в number : number . присоединяйтесь!
iowa научит минск «плохо танцевать» билеты: httpaddr number мая в prime hall группа iowa представит новую программу «плохо танцевать». в нее войдут лучшие песни из двух альбомов и совершенно новые хиты. – iowa созывает своё диско-племя на большой танцевальный баттл! в этот день prime hall станет местом, свободным от предрассудков. здесь все будут делать то, что умеют лучше всего, а именно — веселиться! – отмечают музыканты группы.
number / number / number с number - number до number - number гостиница "неман" number -й форум регионального развития пройдёт в гродно по теме «роль общества в развитии бизнес-среды регионов». в условиях изменения структуры доходов региона и влияние миграционных процессов на рынок труда - организаторы предлагают number главных тематических блока, чтобы разобраться во взаимоотношениях в треугольнике между обществом, властью и бизнесом. number . социальное предпринимательство, как инструмент регионального развития. как начинать, что делать, почему это важно людям и помогает развитию региона. number . как представлять общественные интересы в диалоге бизнеса и власти? number . каких условий не хватает бизнесу, чтобы вкладывать в регионы? для участия - регистрируйтесь на сайте мероприятия! httpaddr
концерт, на котором вы почувствуете себя помолодевшими на number лет! светлана лазарева - советская и российская эстрадная певица и телеведущая, солистка виа «синяя птица» и вокального трио «женсовет». в number -е годы её песни мгновенно становились хитами. вы точно помните «желтые кораблики», «возвращайся домой», «лавочка», «тельняшка» и, конечно же, песню «мама» в исполнении этой певицы. сергей беликов - артист, которого с полным основанием можно считать легендой отечественной популярной музыки. певец, который в разное время был солистом таких знаменитых ансамблей, как: "самоцветы", " веселые ребята", "аракс", чей голос звучал в популярных и любимых фильмах страны ("берегите женщин", " number июня" и др.) и который спел немало песен, ставших всенародно любимыми. "у беды глаза зеленые", "все, что в жизни есть у меня", "снится мне деревня", "алешкина любовь", "живи, родник" и многие другие незабываемые песни эпохи number х- number х в исполнении заслуженного артиста россии сергея беликова и его ансамбля в концертной программе "родники души». number ноября number , number : number дк профсоюзов стоимость билетов: от number до number рублей инфолиния: + number number number number number
дидюля. концерт виртуозного гитариста состоится в минске number апреля. билеты: httpaddr дидюля - гитарист-виртуоз, композитор и лидер одноименной инструментальной группы, который играет музыку в стилевом диапазоне от нео-фламенко до рока и фолка. дидюля является самым известным инструменталистом в россии. группа "дидюля" входит в пятерку самых гастролирующих коллективов россии, она дает около ста пятидесяти живых масштабных аншлаговых шоу в год с обширной географией выступлений на территории россии и зарубежья. дидюля работал с известными российскими и мировыми звездами шоу-бизнеса, кино и спорта: пласидо доминго, брайаном адамсом, джо линн тернером, крейгом дэвидом, авраамом руссо, дмитрием маликовым, кристиной орбакайте, шоу-балетом аллы духовой "тодес", снялся в фильме андрея кончаловского. выступая под музыку дидюли, на престижных соревнованиях побеждали ирина слуцкая, ирина чащина, алексей ягудин, ксения макарова. за саундтрек к фильму "кочегар"алексея балабанова в number году дидюля получил премию кинокритиков"белый слон" в номинации "лучшая музыка к фильму". инструментальная группа дидюли играет живую музыку - именно это производит потрясающий эффект на зрителя. в течение более двух часов атмосфера в зале то раскаляется от бешеной энергетики, передающейся со сцены, то погружает слушателя в состояние спокойствия и умиротворения под обволакивающие звуки гитарных баллад. концерт дидюли - красивая музыкальная легенда, понятная зрителям всех возрастов любого континента.
проведите насыщенные выходные вместе с беларускими писательницами, поэтессами и сделайте собственный зин! . с субботы по воскресенье – number и number сентября – в минске пройдет второй литературный форум la femme: читай о себе. место проведения – пространство "комната number / number / number ", ул. ленина д. number наш форум посвящён проблемам вторичности женских образов в литературе и искусстве, предвзятого отношения к авторкам и их творчеству. наши главные цели – обратить внимание участни_ц на проблему репрезентации женских и лгбтк+ образов, популяризировать «женскую» литературу, подтолкнуть к анализу и обсуждению этих проблем, выработке собственного мнения и осознанного отношения. расписание активностей форума: number сентября числа мы: определим роль идентичности и гендерного опыта в контексте создания персонажей поупражняемся в литературном мастерстве выясним, как сделать зин, если у тебя нет художественного опыта подумаем над идеями твоего зина и сделаем его проведем вечер с беларускими поэтками number числа мы: обсудим один из феминистических текстов поговорим о феминизме и философии выясним, почему современная университетская философия остается мизогинистской продолжим знакомство с зином и нюансами его создания посмотрим и обсудим фильм о том, как феминистское искусство радикально изменило культуру и стало наиболее значимым художественным течением второй половины number века анкета для регистрации: httpaddr
number . number marion (live) number . number sorokin (dj-set) start: number : number вход свободный! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number !
в минске бесплатно покажут крутое мистическое шоу в трц «титан» number октября с number до number часов встретят хэллоуин и покажут мистическое шоу для детей и взрослых. принять участие в карнавале и пообщаться с дракулой можно будет бесплатно. посетителей постараются напугать ожившие персонажи из мрачных вселенных, вроде графа дракулы или ходячей мумии. а для леденящих кровь снимков будет организована тематическая фотозона. также пройдет мистическое шоу с магическими опытами и фокусами. дети смогут принять участие в играх и конкурсах, а самых бесстрашных наградят подарками. в это время приглашенный мастер будет наносить всем желающим «адский аквагрим». посетить карнавал можно будет в неожиданном костюме. при этом обладателей самых оригинальных нарядов ожидают призы.
иван охлобыстин раздаст автографы в минском тц. вход свободный звезда сериала «интерны» и священник русской православной церкви иван охлобыстин представит свою книгу «записки упрямого человека. быль» в минске number сентября. — на встрече с читателями охлобыстин расскажет о новой автобиографической книге, в которой «впускает» читателей в свою гримерку, где вперемешку лежат медицинский халат, церковное облачение, рокерская куртка и рваные джинсы. в книге он вспоминает о детстве, рассуждает на острые темы, философствует, провоцирует, балуется и призывает к действию, остроумно пытаясь разобраться в противоречиях своей артистической натуры. героем этой и фантасмагорической, и вполне реалистичной прозы выступает он сам, — сообщили организаторы встречи. мероприятие пройдет с number : number до number : number в торговом центре «момо». вход на презентацию и автограф-сессию свободный. для справки: российский актер, режиссер, продюсер и сценарист известен общественности по сериалу «интерны», фильмам «даун хаус», «царь», «соловей-разбойник» и др. помимо кинодеятельности, иван охлобыстин —священник русской православной церкви, который по собственному желанию временно отстранен от служения. «записки упрямого человека. быль» — уже не первая литературная работа охлобыстина. артист также известен книгами «запах фиалки», «улисс», «песни созвездия гончих псов» и др.
зимний кубок школьной лиги квн г. минска ⛄за почётный трофей сразятся школьные команды квн со всей беларуси! когда: number декабря, number : number где: минский государственный дворец детей и молодежи (старовиленский тракт, number ) билеты можно приобрести в кассе дворца. стоимость билета - number рубля справка: + number + number
концептуальный артист, музыкант, существующий вне жанров, томми кэш выступит в минске эстонский рэпер и концептуальный артист томми кэш находится на виду уже не первый год, успев прославиться своими оригинальными видео и мощной фиксацией на духе и эстетике number -х. томми нередко сравнивают с die antwoord, но спектр его влияний куда шире - от эминема до, как иначе, джонни кэша. paper magazine уже окрестили его “истинным автором”, clash magazine называют его музыку «мотивирующей», а q magazine объявил его «темным лордом» его собственных "постмодернистких" мифов. нарвавшись на комплименты западной прессы ("бескомпромиссный поп-провокатор", "настоящий творец", "чемпион инклюзивности") и приглашения поучаствовать в показе рика оуэнса и турне charli xcx, томми не останавливается на пути к мировому господству выпустил альбом "¥€$", где ему ассистируют именитый бразилец mc bin laden и тот же оуэнс. number февраля number , number : number ре:паблик билеты: httpaddr
number - number февраля приурочены к дню всех влюблённых и обещают быть невероятно горячими и позитивными , особенно, если ты решишь зайти в африку! с number по number встречаем день влюблённых у нас в баре . и как всегда устроим настоящую жару! так что приходи сам и бери друзей чтобы отдохнуть по полной . а наш дружный коллектив поможет вам не заскучать и отдохнуть в удовольствие !!!! вход свободный все выходные .. ps. за графическую работу спасибо dmitry_avdey
золушка - это спектакль для всей семьи фигурное катание, включающее акробатические и цирковые номера, фантастические костюмы, оригинальную хореографию и постановку в лаконичном, но ярком и эмоциональном стиле рассказывается хорошо известная сказка. с первого же момента золушка завоевывает наши сердца своей добротой и беззащитностью, особенно по сравнению с бессердечной и эгоистичной мачехой и ее испорченными злыми дочерьми, которые обращаются с золушкой как со служанкой. но добрая фея дарит золушке шанс попасть на королевский бал во дворце, где сын короля – принц будет выбирать себе невесту. и хотя великолепное платье золушки в полночь превращается в тряпки, принц все равно находит ее в конце концов, благодаря хрустальной туфельке, которую она потеряла во время бегства из дворца. хочешь попасть в сказку? тогда скорее за билетами! number . number . number - number . number . number чижовка арена билеты: httpaddr
каста - ростовская рэп-группа, одна из первых, кто вывел этот жанр к широкому кругу слушателей. каста не раз меняла творческий вектор, но всегда оставалась созвучной времени. культовая группа в гродно! number марта каста здесь с большим концертом, куда приглашает своих фанатов!
number октября, number : number . stand-up мюзикл "карманный театр" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . откровенный разговор об интимном один на один со зрительным залом. ассоциативные вокальные и хореографические композиции в исполнении пяти актеров создадут картину урбанистического мира, в котором вы увидите множество мужчин и женщин. таких разных и таких похожих в своем желании любить и быть любимыми. таких трогательных и таких смешных в своей наивности. в спектакле прозвучат пьесы-монологи жана кокто, а также композиции на музыку дж. ларсона, м.йестона, д.брауна, э.пиаф, а.пугачевой, в.высоцкого
⛵ фестиваль яхт и водных развлечений! воскресенье, number августа еще чуть-чуть и закончится наше прекрасное лето. давайте отметим последние летние деньки на берегу минского моря в отличной компании, катаясь на яхтах и других водных развлечениях!) ⛵ на фестивале сможете открыть всю прелесть прогулок на яхте и почувствовать незабываемую атмосферу этого отдыха! любителям активного отдыха смогут получить заряд драйва и энергии прокатившись на гидроскутере, катере, сап-сёрфе, водных лыжах, ватрушке или вейке! кроме яхт и водных развлечений вас будут ждать: ведущий с конкурсами и призами; настольные и активные игры; мастер-классы от инструкторов школы яхтинга; фотосессия; вкусная еда и напитки от riviera club по приятным ценам; игровая зона для детей; отдых на берегу моря. ☀ когда: воскресенье, number августа, с number : number до number : number ☀ где: берег минского моря на территории riviera country club место очень красивое и приятное. добраться сюда можно на маршрутном такси № number или электричке до остановки крыжовка, автобусе № number до остановки домик рыбака, велосипеде. впрочем, пляж находится недалеко, так что даже на такси доехать туда будет совсем недорого. ☀ сколько: ⛵ стоимость number минутной прогулки на яхте в сборном экипаже - number руб с человека; детям до number лет в сопровождении взрослого - number руб! стоимость водных развлечений: number руб за number минут; ☀ фестиваль, который нельзя пропустить! ☀ hashtag number fest hashtag number com
бузова даст очередной концерт в минске телеведущая, актриса, дизайнер, певица и одна из самых популярных див в рунете ольга бузова выступит number февраля number года в falcon club. ольга — абсолютный лидер в россии в instagram по количеству подписчиков. бузова стала кумиром миллионов задолго до того, как начала свою музыкальную карьеру. армия ее фанатов росла и крепла в течение долгих number лет: сначала ее любили как яркую участницу телепроекта «дом- number », затем — как ведущую этого реалити-шоу. сейчас она известна как певица. в октябре number года ольга выпустила свой дебютный альбом «под звуки поцелуев», который быстро занял лидирующие позиции в топовых чартах. летом number года на премии муз-тв артистка получила заветную тарелку в номинации «лучший проект рунета». в октябре number года вышел второй сольный альбом ольги «принимай меня», который по итогам года стал самым прослушиваемым альбомом в vk. этой зимой пройдет очередной концерт ольги бузовой в минске. билеты — уже в продаже. когда: number февраля number года, number . number . где: falcon сlub. сколько: number — number рублей. источник: httpaddr
это будет историческое сражение! впервые в истории легкой атлетики состоится битва континентов! исторический матч сильнейших мировых сборных европы и сша пройдет number - number сентября number года в минске. более number number зрителей, свыше number стран вещания, number выдающихся атлетов, грандиозное шоу спорта в новом современном формате – все это в самом сердце столицы беларуси! переходи по ссылки и выбирай, за кого будешь болеть: httpaddr не пропусти! number и number сентября, национальный олимпийский стадион "динамо" билеты: httpaddr
number мая, в эту пятницу клуб "база" будет сиять от улыбок, ведь мы уже всё придумали, а вам остается только почувствовать энергию нашей фирменной вечеринки. ⠀ клуб "база" представляет вечеринку "bubble gum" ⠀ . number мая!!! клуб "база" вечеринка "bubble gum" . настроение будет поддерживать команда аниматоров hashtag . музыкальное настроение: mc паша радюк dj razor steve cavalo . ждём вас друзья!!! ваш hashtag инфо: + number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
тима белорусских | number июня | гродно большой концерт под открытым небом! билеты: - касса филармонии (ул. горновых, number ) - магазин sneaker bar (ул. кирова, number ) - на сайте httpaddr
хочешь научиться грамотно работать с текстом? приходи на мастер-класс по журналистике. когда: number . number . number (сб) number : number где: минск, ул.карла маркса number , number -этаж ( number подъезд, код number ) вход свободный. регистрируйтесь в лс или ставьте + в комментариях. на занятии мы расскажем об: - особенностях написания текстов для интернета; - использовании ключевых фраз и слов; - подборе картинок и фото; - соблюдении авторского права; - красивом сочетании предложений и подаче текста. семинар практический! уже на занятии вы создадите свою первую работу! все вопросы по телефону: + number
ac/dc + classic rock трибьют в баре back draft. на сцене группа purple flame. начало: number : number вход: свободный!
уже сегодня на сцене «минск-арены» вы услышите любимые и новые хиты и сможете оценить обаяние ани лорак и ее мощный – в number , number октавы – голос!
в клубе re:public - number марта выступит молодая представительница магического реализма в музыке - кристина луна. билеты: httpaddr луна в минске с презентацией нового альбома “остров свободы”. луна — артист новой эпохи, буквально с демо-записей на soundlcoud'e до солдаута первого концерта. переосмыслив наследие поп-рока number х, луна вернула в современную музыку дух целой эпохи. дебютный альбом "магниты" стал культовой записью для русскоязычной поп-музыки и, по мнению критиков, занял своё место среди первых пластинок линды, макса фадеева и гостей из будущего. подтверждение этому — тот факт, что "магниты" кажутся необъяснимо знакомыми для людей, которые росли и любили музыку в девяностые и нулевые. луна – это проект и альтер-эго кристины бардаш, молодой киевской артистки. творчество луны – самодостаточное авторское высказывание и душевный диалог со слушателем. лирика – вырванные страницы из дневника, звук – гипнотический бит и узоры синтезаторов. луна - певица, завоевавшая обширную аудиторию с помощью простых d.i.y. клипов, снятых на vhs-камеру, и легкой музыки, которую сама исполнительница называет "душевный поп". о ней пишут российские interview, snc, vogue, gq, elle, esquire, rollinge stone, buro number / number и wonderzine, украинские vogue, elle и marie claire, а vogue usa и i-d назвали луну – лицом украинской музыкальной революции.
⚡праздничное открытие первого космо в г. гродно⚡! ⠀ долгожданное событие состоится number июня в number . number в тц "oldcity". приглашаем всех в гости - вас ждет много акций, подарков и хорошего настроения! ✔а также во время открытия будет проводится бесплатный макияж от профессиональных визажистов.
международный турнир по фигурному катанию minsk-arena ice star праздник фигурного катания возвращается в беларусь! с number по number октября в минске в восьмой раз пройдет рейтинговый турнир «minsk-arena ice star». в number году соревнования являются этапом серии «челленджер», что повышает его значимость для участников. свое мастерство в минске покажут лучшие фигуристы, участники и призеры чемпионатов мира и чемпионатов европы. победители «minsk-arena ice star» будут определены в трех категориях: женское одиночное катание мужское одиночное катание спортивные танцы на льду. минск – город, который любит и ценит фигурное катание. белорусский союз конькобежцев доказал это в январе number года во время чемпионата европы по фигурному катанию, который прошел на высоком уровне и был отмечен международным сообществом. осенью number года ice star продолжит эту традицию. number - number октября number минск-арена билеты: httpaddr
праздничные мероприятия, посвященные дню города гродно « hashtag начало: number : number цитату из ипатьевской летописи «гудят трубы гродненские» слышал и знает каждый гродненец. а ведь и вправду – «гродно звучит»! исторически сложилось, что город располагается на пересечении торговых путей, разных конфессий и разнообразных национальных культур. все это повлияло на формирование и установление неповторимого культурного облика нашего города. если всмотреться в исторические здания города – замки, костелы, соборы, площади: современные постройки, можно «услышать» музыку эпох, музыку поколений, музыку кино, рев трибун и звонкий смех детей, гул машин и труб наших заводов. все это вокруг нас. всех жителей и гостей нашего города мы приглашаем окунуться в «праздник-путешествие» по музыкальным уголкам гродно, которые так или иначе связаны с разными стилями музыки. все гости праздника смогут вдоволь насладиться духовой, советской, фольк-, рок-, поп- и ретромузыкой. ведь number сентября number года весь город звучит вместе с нами!
number июня творческое объединение bazinga fire show| фаер-шоу гродно лида выступит на number -м международном байк фестивале "хавайся у бульбу" , который состоится number - number июня в доме рыбака, коробчицы ! не пропустите это горячее событие мотосезона number рок-байк фестиваль "хавайся у бульбу" гродно hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
фотовеломарафон - спортивное мероприятие, которое даёт возможность не только проверить себя на выносливость, но и проявить свою креативность. фотовело состоит из двух ингредиентов: интересный маршрут и необычные фотозадания. раскрыть свой талант просто, как и получить памятные призы. каждый год организаторы радуют участников нововведениями и весенний сезон не стал исключением. теперь ты можешь участвовать не только на велосипеде, но и на... роликах, скейте, самокате. бонус: дистанцию можно пробежать! ⛳где? велодорожка минска ⏳когда? number мая. какая механика? у каждого участника будет своя карта с маршрутом. после старта, каждый едет на заданную ему точку (пикет). там он получает задание от наших пикетчиков, после выполнения задания участник получает тему, на которую ему надо сделать фотографию. темы звучат различные, например, сделать фотографию, которая подходить под название "с чистого листа", "легко ли быть молодым", "we are the champions". таких пикетов на маршруте будет примерно number - number штук. а что с финишем? финиш будет тоже задан на карте, когда вы туда приезжаете и показываете последнюю фотографию, то получаете свое время прохождения. на финише вы скидываете все свои фотографии с пикетов нашему "обученному человеку" и теперь вы на полпути к первому месту. остается только ожидать награждение. httpaddr
внимание! вход свободный до number : number парням . девушкам до number : number .после всем number р фэйс контроль на входе!! 🦏 sunday night в баре африка - это лучшие хиты от dj gorshanov ! вдобавок к музыке у нас есть вкуснейшие коктейли, не менее вкусная еда, кальяны и океан позитива для, вас, друзья!✨ ждём вас у нас в баре по адресу ул.врублевского number / number . старт number : number до number : number вход свободный до number : number парням до number : number девушкам заказ столов: number ( number ) number - number - number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
number февраля в минске number -летие творческой деятельности отпразднует талантливый музыкант, певец и актер сергей бабкин! билеты httpaddr
hollywood undead привезут в минск новый альбом «v» билеты: httpaddr группа hollywood undead – парни с улиц лос-анджелеса, которые в свои песнях смешивают рок, хип-хоп и метал. на счету коллектива четыре альбома, первые строчки хит-парада «биллборд» и более number миллионов проданных записей по всему миру. важным визуальным элементом группы являются маски, дизайн которых обновляется к каждому альбому. новый альбом «v» будет пятым по счету в дискографии hollywood undead и при этом совершенно особенным. впервые музыканты группы были максимально свободны в творческом плане – с выходом прошлого диска закончился их контракт с мейджор-лейблом interscope и новый альбом выйдет на собственном лейбле dove & grenade media (при поддержке bmg). – мы поняли, что никто не знает нашу музыку лучше нас. когда мы делали этот альбом, нам не приходилось много думать – мы шли за нашими сердцами. и это коллективная работа. мы вкладывали кровь, пот, слезы и душу в каждую песню, – говорит j-dog.
день х настал: x ambassadors впервые выступят в минске впервые в минск приедет рок-группа x ambassadors. популярный квартет выступит number марта в клубе re:public. десять лет состав остается неизменным — во многом из-за особой атмосферы, которая царит в коллективе. фронтмен сэм харрис и клавишник кейси харрис — родные братья. с будущим гитаристом ноем фелдшохом сэм познакомился в детском саду, а дружба с барабанщиком адамом левином (нет-нет, это не тот, что из maroon number , расслабьтесь!) началась в младшей школе. вокалист imagine dragons дэн рейнольдс сам стал амбассадором x ambassadors, услышав акустическую версию unconsolable на радио. и в number году молодые таланты уже выступали на разогреве у «драконов» в концертном туре. со сцены звучал их новый мини-альбом love songs drug songs. и кстати, неспроста: трек stranger написан для бруклинской четверки самим рейнольдсом. дальше — больше: в number году «иксы» уже гастролировали с эпатажными панками panic! at the disco. песни x ambassadors зазвучали в кассовых фильмах. заглавная композиция дебютного альбома litoist украшает саундтрек картины «гостья». в number году вышел в прокат «отряд самоубийц» — и вот уже сэму харрису подпевают сотни тысяч поклонников. его уникальный тембр добавил изюминку треку sucker for pain для «отряда самоубийц». а мелодичные мотивы torches появились в плейлистах фанатов саги майкла бэя после выхода пятой части «трансформеры: последний рыцарь». что вдохновляет парней из x ambassadors? детство сэм харрис провел среди виниловых пластинок, которые коллекционировал его отец. неслучайна и любовь к жанру альтернативного рока: кумиром мальчика был скандальный игги поп. поддержка брата и друзей дают силы клавишнику группы кейси харрису. с самого детства он страдает генетическим заболеванием — синдромом сеньора-локена. вслушайтесь в партию клавиш: из-за поражения сетчатки кейси слеп от рождения, что не мешает ему виртуозно владеть инструментом. каждый новый сингл группы — это «ода братству». от школьной парты до большой сцены — путь к успеху плечом к плечу, и они не собираются останавливаться. первый визит в минск обещает быть громким. билеты поступили в продажу сегодня — встречаемся в марте на танцполе re: public. когда: number марта number года. где: re:public. сколько: танцпол — number рублей, столики — number рублей. источник: httpaddr
place to be акустика всем привет! скоро мы встретимся с place to bе - группой невероятно талантливых молодых музыкантов из гомеля. place to be в целом значит "место, в котором следует быть", т.е. место для настоящего момента, здесь и сейчас! что зачастую и отражается в текстах и экспериментах и импровизации на сцене. внимание!!! на предстоящем концерте p number b нужно быть очень аккуратным, ведь вы "рискуете" открыть для себя источник радости и вдохновения. но ведь риск - дело благородное?) поэтому смотрите видео и открывайте для себя новое место, в которое вы точно захотите вернуться! кстати, заходите в мероприятие place to be акустика и участвуйте в розыгрыше билетов httpaddr hashtag hashtag number b hashtag number bband
number ноября состоится большой юбилейный концерт с уникальной программой дмитрия метлицкого и его оркестра (dm-orchestra) билеты: httpaddr dmitry metlitsky (дмитрий метлицкий) - композитор, основатель оркестра - "dm orchestra". романтическая, исцеляющая музыка (new-age - современная классика, магический дудук, сочетание этнической и современной музыки ). его музыка покоряет своей глубиной и нежностью, проникает в самую глубину души и наполняет сердце той красотой и любовью, которая может одарить только самая проникновенная и искренняя мелодия. невероятно красивая музыка для души в сочетании с эпическими саундтреками и взрывной энергией рок композиций в мощных аранжировках и виртуозном исполнении многонационального оркестра каким-то немыслимым образом завораживает и оказывает поистине магическое воздействие - именно поэтому музыку дмитрия метлицкого называют волшебной. это особое искусство, присуще далеко не каждому композитору или исполнителю, быть вдохновителем для других, показывая на своем примере, как чистый талант и огромная приверженность своему делу может приносить удовольствие тысячам людей из самых отдаленных уголков света… музыка погружает в особую, неповторимую атмосферу, наполняет яркими эмоциями и способна, даже, исцелить душу, настолько сильным эффектом она обладает. эту музыку ни с чем нельзя сравнить, её можно только услышать и впустить в свою душу навсегда, ведь то, что идёт от сердца - до сердца и доходит…
конференция «тренды бизнес-коммуникаций» number марта, minsk marriott hotel (пр-т. победителей, number ) начало в number : number билеты до number марта: number рублей (стандарт) и number рублей (бизнес). страх. это чувство, которое не дает вам стать богатым, а вашей компании - знаменитой. вы знаете, как выглядит страх маркетолога? как биллборд с надписью «покупайте у нас» как на number % забитый рекламой аккаунт в фб как фраза «ваш звонок очень важен для нас» все привычное, неэффективное и даже раздражающее, что делают маркетологи – это результат страха. страха ошибиться, получить нагоняй от руководителя, быть обвиненным в непрофессионализме. у нас есть лекарство от вашего страха! эксперты по рекламе, продажам, креативному мышлению мирового уровня из трех стран выпишут вам «золотые таблетки»: готовые инструменты. берите и делайте! воплощайте и становитесь звездами! билеты на bycard и httpaddr
экомаркет «пастернак» предлагает зарядиться полноценным витаминным комплексом в начале осеннего сезона. купить эко-продукты в центре города можно будет теперь каждый месяц в культурном центре «корпус» (пр. машерова, number )! в программе «пастернак» - маркет полезных продуктов, вкусная еда, натуральные продукты, косметика. - выступление известных спикеров; - косметические мастер-классы по изготовлению натуральной косметики ручной работы; - мастер-классы от шеф-поваров по приготовлению здоровых и вкусных обедов; - культурная программа, релакс и атмосфера; - музыкальное автопати selderave! dj papa bo и другие. *все товары и экспоненты проходят наш строгий экологический регламент соответствия. number % эко, number % crueltyfree, number % healthy. вход свободный! дата: number сентября время: с number : number до number : number место: культ. центр «корпус» (пр. машерова, number )
number октября number . number кз «верхний город» концерт инструментальной музыки приглашаем на концерт гитарной музыки, который пройдет в рамках проекта «вечернее кафе». в концерте прозвучат авторские произведения исполнителя андрея войцеховского и популярная гитарная музыка. руководители проекта владимир кузьмин и людмила шишалевич приглашают вас и готовят сюрпризы для гостей концерта. стоимость билетов от number до number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
открытые уроки по программированию, веб-дизайну и number d-моделированию для подростков уже в это воскресенье! number направления для школьников number - number лет, number направления для школьников number - number лет, более number счастливых подростков и родителей, уверенных в будущем своих детей. мы знаем о чем говорим! место проведения: октябрьская number б, number этаж дата и время проведения: number сентября в number : number будем рады видеть каждого! с собой нужно иметь только хорошее настроение и желание получать полезные знания
караоке гастро-бар "бардо" приглашает на официальное открытие, которое состоится number августа по адресу: г.гродно, ул. студенческая, number (цокольный этаж). каждому посетителю: комплимент от шеф-повара! специальный гость: группа теnи инфо: + number number number - number - number
самый яркий и узнаваемый голос франции после долгого перерыва посетит столицу беларуси и презентует в минске совершенно новый альбом - “patricia kaas”! билеты: httpaddr после долгого перерыва одна из самых знаменитых певиц в мире посетит столицу беларуси и презентует совершенно новый альбом. "новый альбом позволит мне снова соединиться с моими поклонниками живьем на сцене вместе с моими лучшими песнями." патрисия каас уже не первое десятилетие покоряет своим неповторимым голосом слушателей всего мира. сила и горечь, затаенная страсть и чистейшая надежда на вечную любовь, звучащие в ее песнях, проникают в душу и всегда находят отклик в ее потаенных глубинах. новые оригинальные песни самая популярная в мире звезда французского шансона записала после number -ти летнего перерыва, отметив сразу два юбилея. посвятив несколько лет исполнению песен эдит пиаф и «классики» number -х годов, каас вышла на сцену с новыми композициями в своем фирменном стиле.
cinema club bntu: большая игра number марта в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number марта (среда) в number : number будем смотреть фильм «большая игра» ( number +) снятый по мотивам одноименной книги молли блум. с первого взгляда может показаться, что молли – самая обычная девушка. но так считают лишь те, кто не знаком с ней лично. и только избранные знают эту девушку под прозвищем "принцесса покера". именно молли организовала самое крупное закрытое казино в голливуде. сюда не приходят обычные игроки, здесь всё по-крупному: самые богатые люди планеты, самые крутые ставки, а концентрация напряжения и азарта превосходит все вообразимые масштабы. и всем этим управляет красавица молли. однако совсем скоро в её жизни начнутся серьёзные неприятности. не так уж просто выжить в бизнесе, когда ты являешься главной мишенью для мафии и фбр. ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
number декабря (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход бесплатный, выход платный - от number б.р. репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в группе вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
boys & girls party ♂♀ когда: number февраля, number : number - number : number где: концертный клуб re:public вход: предварительно билеты - обычный number р, вип number р отметь number февраля, number февраля и number марта за number заход. конфетти, дымовое шоу, конкурсы, подарки, много света и музыки! info и заказ билетов: + number ( number ) number - number - number возрастные ограничения: number +
number сентября дворец детей и молодёжи, number . number - number : number спектакль у. шекспира "король лир и гамлет" вход свободный! репост, чтобы не забыть number + новый спектакль от театра "открытое пространство" - отрывок из спектакля "гамлет" и "король лир", созданный для большого британского фестиваля, который состоялся number июня number г. в "верхнем городе" на площадке арт-терраса. это второй показ (и первый - на закрытой площадке). спешите попасть на эксклюзивный показ трейлера спектакля, премьера которого состоится в начале следующего года. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс по телефону: + number velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
number ноября сольный стендап концерт ильи соболева в минске! живая импровизация со зрителями, актуальные шутки о наболевшем и бомбическое настроение — это то, чем илья по праву заслужил звание одного из самых смешных комиков россии. когда говорят о современном юморе в россии, то илья соболев — это одно из первых имён, приходящих на ум. в number году илья вышел за рамки телевизора и покорил youtube. на канале ильи уже более number number подписчиков, а видео комика постоянно находится в топах, ведь ролики собирают по number number number просмотров, а сам комик заслуженно стал героем выпуска «новый русский юмор» шоу юрия дудя «вдудь». юмор ильи соболева — это комедия для широкой аудитории. это импровизация, покоряющая своей неожиданностью и уникальностью. это рассуждения, где каждый может узнать себя и посмеяться вместе с комиком. резидент «comedy club», популярный блогер на youtube, ведущий и участник всем известных шоу на телеканале «тнт», крутой импровизатор и талантливый юморист — ильи соболева с большим концертом в минске! дополнительная информация по телефону: + number number number number number .
number ноября кз «верхний город» концертная программа «и пока на земле существует любовь...» в концерте прозвучат вокальные и инструментальные произведения игоря михайловича лученка. в концерте принимают участие лауреаты международных конкурсов: лидия кузьмицкая - солистка белорусского академического музыкального театра тамара ремез -солистка белорусской государственной филармонии андрей логвинов - солист стажерской группы большого театра беларуси вера шетько-цимбалы елена алексеева-фортепиано стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
самый сенсационный музыкальный проект последних лет «грибы» раскачает минск number ноября во дворце спорта. группа презентует в столице свой новый альбом — «дом на колесах ч. number ». билеты: httpaddr в number году «грибы» в прямом смысле слова внезапно вылезли из-под земли. сначала по соцсетям разлетелось вирусное видео под песню «интро», в котором анонимные пацаны, чем-то напоминающие мультяшных героев gorillaz, читали рэп и ритмично двигались под музыку из винтажного бумбокса. песня разошлась на цитаты: «мы типа грибы, типа грибы, поднялась влага в клубе, и мы растем». грибы не дают интервью, не участвуют в фотосессиях и носят балаклавы. успех «грибов» породил множество размышлений и философских сентенций от музыкальных критиков и культурологов, которые пытаются разложить феномен на понятные слагаемые.
number июля к нам заедут представители манчестерской shoegaze noise сцены - éntha дуэт, исполняющий электронную музыку, которую можно описать как мощный микс между post-rock, shoegaze, electronic glitch и ambient, с обширным использованием гитарных эффектов, миди-контроллеров и электронных ударных. живые аудио-визуальные выступления всегда сопровождаются громким и динамичным звуком, погружающим аудиторию в состояние медитативного транса под эпические стены гитарного звука. поддержат наших гостей минские экспериментаторы - the glitchhh. ядерная смесь из танцевальных ритмов с нойзовыми гитарами и синтовыми басами. парни плотно засели за новый альбом, так что наверняка услышим свежий материал. все это будет в tnt rock club начало в number : number вход свободный.
number сентября ресторан-пивоварня «друзья» празднует день рождения! заведению исполняется number года! уже целых number года "друзья" радует гостей живой музыкой, свежесваренным пивом и приятной атмосферой! билеты: httpaddr в день рождения принято дарить подарки и подарок от "друзей" – грандиозный концерт легенд белорусского рока! даешь number -е, даешь number -е! только лучшие хиты от сергея михалка и легендарной группы “ляпис – number ”! “ты кинула”, “яблони”, “капитал”, “африка”, “а-у”, “евпатория”, “воины света” и другие культовые композиции! к поздравлениям также присоединится рок-группа «леприконсы» и илья митько! каждый новый трек «леприконсов» становился хитом, которые звучат и по сегодняшний день из динамиков: «хали-гали», «девчонки полюбили не меня», «get down my baby», «вовочка» и прочие. вас ждет мощный заряд позитива и море хорошего настроения! отпразднуем день рождения вместе! лучший подарок для преданных поклонников! приходи!
hashtag number ep number - iv этап чемпионата беларуси по дрифтингу билеты: httpaddr чемпионат беларуси по дрифтингу number возвращается на дрифтовую арену — стадион досааф в пинске. последние выходные лета обещают быть незабываемыми. удобные сидячие места и трасса как на ладони, к которой пилоты успели прикататься и обязательно покажут близкие и захватывающие заезды. чемпионат перешел свой экватор и четвертая гонка серии может определить финальную расстановку. тройка лидеров — сергей сак, аркадий цареградцев и сергей кремец, но дмитрий нагула и сергей кабаргин имеют обоснованные намерения на получение наград чемпионата. и главная интрига — сможет ли пилот команды g-drive пинчанин денис клищевский подняться на подиум — в прошлый раз только техническая проблема смогла остановить его успешную дорогу к финалу. hashtag number ep number — следующая серия захватывающего спортивного противостояния. до встречи в пинске!
тутэйшы тэатр і музей-майстэрня заіра азгура + інтэракцыя “галасы” драматычны спектакль "пайсьці і не вярнуцца" паводле аповесьці васіля быкава інсцэніроўка андрэя саўчанкі, дар'і пармененковай і міколы вараб'я працягласьць number хв. рэжысер андрэй саўчанка створаны на курсе мікалая кірычэнкі number лютага, number : number вайна. яна. ён. ёй па заданні трэба перайсьці тэрыторыю ворага. яна ідзе. ён спяшаецца ёй на дапамогу. сам. без дазволу. спяшаецца, таму што ейнае жыццё для яго найважнейшае. яна прымае спачатку ягоную дапамогу. пасля – ягоныя пачуцці. але вайна прымушае іх выбіраць. іх выбар – розны. ён упэўнены ў сваім выбары. і яна мусіць яго прыняць. мусіць? ці не? на што яны здольныя, каб абараніць свой выбар? як далёка яны гатовыя пайсьці? пайсьці… і не вярнуцца? інтэракцыя “галасы” спектаклі ў экспазіцыі з дыскусіяй пасьля. навошта гэта тэатру? прастора музея незвычайная і няпростая. скульптуры маўчаць вельмі гучна, напітваюць паветра моцнымі энэргетычнымі сімваламі, ствараюць адмысловую трывалую атмасферу. яны становяцца маўклівымі сведкамі таго, што адбываецца на сцэне, а часам, і ўдзельнікамі. тэатр вабіць гэткі выклік - знайсьці з імі сугучча і кантрасты, ўключыць іх у тканіну твора, не згубіцца пад іх веліччу і гісторыяй і выразіць разам з імі аўтарскае выказванне, і мы прымаем гэты выклік. навошта гэта музею? цікавасць музея да розных моў сучаснага і класічнага мастацтва набывае яшчэ адзін голас. голас, які па-жывому напаўняе застылы час, анемелую гісторыю, цішыню прасторы. голас, які абуджае заключаныя ў гіпсавыя формы вобразы, прапануе ўбачыць іх у іншым свеце, правакуе шукаць новыя сэнс, усведамленне. правакуе на дыялог. навошта гэта гледачу? магчымасьць выказаць свае ўражанні, думкі, пазіцыю, погляды наконт спектакля, тэмы, наконт тэатра і музея, параўнаць іх з меркаваннямі іншых, задаць пытанні можа паспрыяць стварэнню і нараджэнню чагосьці новага, што немагчыма без нашай сустрэчы. і музей, і тэатр чакаюць, што вы возьмеце актыўны ўдзел у гэтым дыялозе. мы гатовы выказацца і пачуць вас. акторы: дар'я пармененкова мікола варабей (лепшы акторскі дуэт – фестываль «ваш выхад» похвістнева, расея; лепшы студэнцкі спектакль, лепшая мужчынская і жаноцкая ролі – фестываль «тэатрамагія», самара, расея; лепшая жаноцкая роля – фестываль «тэатральны куфар», менск, беларусь) агучка алег рыбалка (студыя арт-квартал) квіткі ў касах музея (вул. азгура, number ) і на сайце. кошт number рублёў да number . number і number рублёў у дзень спектакля кантакты: музей азгура: + number number number тутэйшы тэатр: + number number number
квест «психушка» время: number ноября в number : number место: квест кафе, ул.сухая, number стоимость: number р. в этом квесте вам предстоит превратиться в суперзлодеев и пройти лечение в больнице доктора добро. но вовсе не обязательно быть тихим, мирным и покладистым пациентом. ведь у вас есть свои скромные планы: поработить мир, например. главное- провернуть всё втихаря, чтобы на вас не надели смирительную рубашку. приходите выпускать наружу своих злобных демонов! всю интересующую информацию можно уточнить по телефонам: + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
главный герой грез девушек cosmo, один из самых завидных холостяков россии, искренний и дерзкий - егор крид number ноября в минском дворце спорта представит свое новое шоу! билеты тут: httpaddr
stand up в кубе начало в number : number , после number . number все брони не действительны! вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number number number - number - number бар; + number number number - number - number ваня. а также в обсуждениях группы вк "стендап в кубе".
number октября (среда) национальная библиотека беларуси пр-т независимости, д. number время мероприятия: number . number - number . number место проведения: детская комната вход свободный! репост, чтобы не забыть number октября детская комната приглашает детей number – number лет на литературный час «читайте сами, читайте с нами». приобщить юных читателей к белорусской культуре и научить бережному отношению к родному языку помогут чудесные книжки из серии «нашым дзеткам». только возьмешь их в руки – хочется полистать странички, рассмотреть яркие hashtag и почитать. незамысловатые, радостные и добрые стихи легко запоминаются благодаря коротким строчкам и четкой рифме. а красочные hashtag напоминают детские hashtag и грезы. запомнить названия животных🦊 и растений детям помогут осенние раскраски и викторина «переведи на белорусский». ( number number ) number number number
проведи вечер музыкально и весело! «сам шазам» – городское музыкальное шоу с живым бэндом. здесь нужно угадывать известные, очень известные и забытые песни. ● number , number , number , number января, number : number ● клуб «бруклин», тимирязева number / number ● вход: number рублей ● инфо и регистрация команд: + number number программа делится на number раундов по number песен. участвуют команды до number человек. регистрация команд по ссылке: httpaddr ждём всех! будут новые песни, классные раунды и отличные музыкальные гости!
«вопли видоплясова» привезут в минск грандиозное шоу к number -летию альбома «музiка» . специальная цена на танцпол! билеты: httpaddr number февраля «вопли видоплясова» приглашают минчан в сказочное музыкальное путешествие, посвящённое number -летию самой значимой пластинки в истории украинской рок-музыки - альбома «музiка»! невероятное фантастическое ностальгически-футуристическое шоу в двух отделениях «xx rockів альбому «музіка» состоится в концертном зале «прайм холл». еще во времена советского союза группа вопли видоплясова открыла для широких масс украинскую рок-музыку. вначале лидер группы олег скрипка использовал суржик, но со временем становился все более и более украиноязычным. начало творчества вв- это был некий молодежный стеб, успех которого был именно в экзотическом звучании украинских слов для русскоязычного слушателя. постепенно стеб заменялся лирикой и фольклором. и хотя первым хитом воплей видоплясова стали «танцi» , свою самую яркую, красивую и самую украинскую песню скрипка написал уже будучи во франции. в середине number -х группа фактически распалась, а женатые на француженках скрипка и басист пипа начали тосковать по родине. так и родилась песня «весна». как вспоминает сам олег скрипка: « у вв была первая волна- молодая группа. энергия через край….вторая волна- песня «весна». написана много позже, уже в париже. мне было по-хорошему грустно- в украине еще было нечего делать, в париже уже неинтересно...» напомним, альбом «музіка» был создан в number году в киеве и париже и издан весной number года одновременно в украине, россии, казахстане и странах прибалтики. выход пластинки исторически совпал с завершением «французского периода» в биографии «вв» и окончательным возвращением легендарной группы на родину. появление альбома вызвало глобальный культурный взрыв на всем пространстве снг, обозначив новый отсчет времени в постсоветской музыке и в зарождающемся отечественном шоу-бизнесе. вниманию гостей! обладатели десяти vip-билетов получат в подарок лимитированное юбилейное переиздание пластинки «музіка» на эксклюзивном цветном виниле, а первые number фанатов, купивших билеты, станут обладателями компакт-диска с альбомом-юбиляром.
пакуль лета яшчэ з намі, ладзім цудоўны канцэрт у сценах старага добрага графіці. number жніўня, серада - канцэрт гурта "бачу ўпершыню" і праектаў "чёрно/белое солнце" і "бусламі на поўдзень" ствараюць атмасферу - алесь сьнег, уладзіслаў лепяшынскі, яўген купчанка. дзверы а number -й, пачатак а number -й. уваход вольны! дадатковая інфа: number - number
пришло время "снегу" дать одно из лучших своих представлений! друзья! "когда же пойдёт снег?.." не растаял бесследно в сочинских субтропиках, а всего лишь ждал хорошего момента, чтобы прожить ещё одну жизнь на сцене. мы ждём вас в number декабря в number . number . обязательно захватите с собой осеннее романтическое настроение, палитру воображения - и мы вместе отправимся в это фантастическое и настоящее атмосферное путешествие. по вопросам обращайтесь по телефону ( number ) number
h.o.g. rally minsk number ! ждем вас number сентября на площадке около дворца спорта!!! вход на мероприятие свободный! line-up: number : number dj realiza number : number jazz city band number . number feedback number : number inomarki number : number no comment band number : number malashkevich band number . number nuteki number . number bonfire (германия) number . number салют в программе мероприятия: - концерт с number до number : number , хедлайнер - bonfire (германия) - зрелищный аттракцион «шар смелости» - дрифт от команды g-drive - выставка редких мотоциклов «custom bike show» - турнир по функциональному многоборью «nemiga battle» - огромное количество детских развлечений - сюрпризы и подарки от партнеров - праздничный салют
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора), состоится занятие на тему: "уникальность человека. право быть счастливым." как часто в повседневной жизни мы слышим фразы о том, что кому-то посчастливилось родиться в обеспеченной семье, кому-то просто счастливым. или же: "почему у меня такая незавидная судьба, а кому-то повезло больше". почему так несправедливо устроен мир... в жизни полно историй, когда человек из детского дома, лишенный какой бы то ни было поддержки со стороны или с большими проблемами физического тела добивался огромных высот. еще больше примеров, когда человек из обеспеченной семьи, получивший хорошее образование, физически полноценный добивался в жизни весьма посредственных результатов. и хочется спросить, а где та рулетка, которая раздает это счастье, сыпет как из рога изобилия на одних, и обходит стороной других? кому повезло, а кому нет? а может просто попробовать расшириться до осознания того, что шанс даётся абсолютно каждому из нас, а то, как будет складываться твоя жизнь, как у тебя будут раскрываться записи в духе, мастерство применения - это и есть твоё личное развитие, воспитание, образование, организация жизни физически и так далее. распознаешь ли ты шанс, воспользуешься ли им зависит от тебя!
после небольшого перерыва, в ближайшие выходные, а точнее number февраля, в ночной клуб "база" вновь врывается "русская пятница" ! вы готовы снова танцевать и отрываться без словарей и переводчиков? ведь именно в эту ночь вы не услышите ни одной непонятной вам песни!!! . "русская пятница" в ночном клубе "база" . поддержит отличное настроение, команда аниматоров: hashtag . лучшая русская музыка: dj razor steve cavalo . за микрофоном: mc паша радюк . cтоимость предварительных билетов : женский- number р., мужской- number р.; в день события: женский- number р. мужской- number р.. . места продажи билетов: number ) боулинг-клуб метро (с пн. по пт. с number : number до number : number ) number ) ночной-клуб-база гродно ( пт. и сб. с number : number до number : number ) начало: number : number . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number httpaddr . ждём вас друзья!!! ваш hashtag
сергей бабкин отпразднует в минске свое number -ти летие творческой жизни. билеты: httpaddr number альбомов, сотни отыгранных концертов и спектаклей, роли в кино (самого себя в культовом фильме "день радио" от "квартета и", "отторжение" вместе с богданом ступкой и др.), долгожданный реюнион number 'nizza, участие в супергруппе "брюссель", созданной святославом вакарчуком, тренерское кресло в самом рейтинговом вокальном шоу украины "голос країни", и, как закономерный и заслуженный итог долгой, кропотливой работы - тысячи проданных альбомов и более полумиллиона слушателей, посетивших концерты. слушателей, каждый из которых на концертах не случаен, каждый со своей историей, проживаемой под песни бабкина. в сентябре number года сергей бабкин возвращается с фестиваля каzантип (ставшего триумфальным для группы number 'nizza) и вместе с сергеем савенко на студии «м.a.r.t.» за number часов одним махом записывает number песен, которые впоследствии станут двумя первыми сольными альбомами музыканта: «ура!» и «бис!». именно в это день и началась история музыканта и актера сергея бабкина, который вопреки законам шоу-бизнеса, форматам радиостанций и телеканалов, а только благодаря таланту, внутренней честности, вере со стороны родных и близких людей, стал любим всенародно. осенью number года, ровно через number лет после первых "музыкальных шагов", сергей бабкин отправился в масштабный тур. и этот тур для музыканта не только способ подвести черту очередного этапа, но и повод собраться вместе с поклонниками, чтобы сказать им спасибо за весь путь, пройденный вместе. в минске юбилейный концерт сергея бабкина пройдет в особенный день – number февраля, поэтому всех пришедших на концерт ждет двойной праздник.
‍️digital-иллюстрация. начало старт - number . number . number number месяца ( number занятий по number часа)) стоимость: number руб. ⠀ мы приступим с самого начала: * изучим основные фигуры * осмысленно подойдем к свету и тени * разберем угловую и фронтальную перспективы * плавно прейдём к рисованию. к концу курса ты будешь владеть программами adobe photoshop и adobe illustrator, ведь именно там ты создашь мультяшного персонажа и свой собственный автопортрет. за вопросами по тел. + number number number - number - number или оставляйте комментарии
иммерсивное-шоу "дьявол и сеньорита прим" когда: number октября и number ноября. последние даты в этом году! где: ул. фрунзе, number (дом литератора) иммерсивный шоу-спектакль – это проект, который выходит за рамки стандартного просмотра в зрительном зале. зрители - это часть шоу, в котором у каждого своя роль. участники могут выбрать одну из трех категорий билетов (житель, элита или богема), которые дают своему обладателю индивидуальные возможности и привилегии. в маленьком селении появляется дьявол в человеческом обличье, у него в чемодане number слитков золота. он уверен, что за деньги можно получить всё! и даже нарушить заповедь «не убий». приобрести билеты можно в кассе театра по адресу: ул. фрунзе, number (дом литератора), каб. number бронь билетов по телефону: + number number - number - number
театр "мост up" приглашает вас отметить number -летие коллектива а также заглянуть в академию баламута или проникнуться историей любви на диком западе 🤠 минчане, вы еще не были на спектаклях христианского театраопределенно стоит познакомится поближе с этим творчеством показы пройдут в новом драматическом театре по адресу ул. л.чайкиной, number (ст.м. автозаводская). репертуар на декабрь: number декабря (суббота) number : number | number ч. ✨ юбилей театра "мост up" пройдет в пространстве "loft number " по адресу пр. партизанский number / number . вас ожидает творческая программа и сюрпризы. этот вечер организовывается специально для желающих поздравить коллектив с number -летием и просто познакомиться поближе, даже если еще не были ни на одном спектакле. предварительная регистрация через лс. number декабря (воскресенье) number : number | number ч. с антрактом иммерсивный спектакль "академия баламута" по мотивам повести клайва стейплза льюиса "письма баламута" премьера number . number . number где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут. справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их "подопечными"? у вас есть уникальныя возожность заглянуть на темную сторону и присмотреться к своим слабостям. number декабря (пятница) number : number | number ч. number мин. с антрактом спектакль "сколько стоит любовь?" по мотивам романа бестселлера франсин риверс "любовь искупительная" премьера number . number . number середина number века, дикий запад. проданная в бордель еще ребенком, красивая, но внутренне опустошенная, ангелочек никогда не знала любви и не верила в нее. и вот в ее жизнь властно вошел он - михаил осия. простой и сильный, словно плодородная земля, которую он обрабатывал. любовь михаила отогревает ее заледеневшее сердце и открывает глаза на истинные ценности. и когда, казалось бы, идиллия началась, воспоминания из прошлого снова тянут ее на дно… режиссер-постановщик: алеся чайка хореограф: екатерина селантева билеты на спектакли от number до number р. справки по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram)
фестиваль листопад- number в пятницу начинается кинофестиваль «листопад» – лучший из фестивалей, какие в минске вообще проходят, и чрезвычайно удобный способ неделю тратить на самое диковинное кино хоть по десять часов за день.
белорусы в этом году смогут первыми увидеть и услышать новую программу культовой группы "кипелов". коллектив решился на интересный эксперимент - записать свои композиции в симфонической версии. и в ноябре number года минчане и гости столицы первыми - раньше, чем фанаты в питере и москве - услышат, что вышло из этого эксперимента. группа "кипелов" выступит в сопровождении государственного академического симфонического оркестра республики беларусь. не упустите возможность услышать любимые песни в новом амплуа! number ноября number года, начало в number : number дворец спорта, минск билеты: httpaddr
в минске пройдет научное шоу «лечебное дело» для детей number - number лет и их родителей. ☺ полностью интерактивная программа по медицине для всей семьи. хирургические инструменты, приёмы первой помощи, постановка диагноза, выбор стратегии лечения и ещё много-много всего. узнать подробнее и купить билеты можно по ссылке httpaddr для взрослых вход бесплатный!!!!
stand up открытый микрофон number . number . number каждый четверг через четверг) ! бар "rock star" ул. титова number вход свободный начало в number . number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка, супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! запись на открытый микрофон httpaddr
пришло время "снегу" дать одно из лучших своих представлений! друзья! конечно, спектакль "когда же пойдёт снег?.." не растаял бесследно в сочинских субтропиках, а всего лишь ждал хорошего момента, чтобы прожить ещё одну жизнь на сцене. мы ждём вас в "новом драматическом театре" number декабря в number . number . обязательно захватите с собой осеннее романтическое настроение, палитру воображения - и мы вместе отправимся в это фантастическое и настоящее атмосферное путешествие.
home новый сезон: мечта number октября в number : number ул. клумова number вход свободный! репост, чтобы не забыть здесь могла бы быть ваша... мечта. а наша - открыть новый сезон home. мы скучали, мечтали и мы стартуем в гостях у нас друг из "жовто-блакитної країни" вова кенс - графический дизайнер, фотограф. поговорим с ним о жизненно важных вещах - о мечтах. как мечтать, зачем мечтать и что с мечтами делать. уверены, вам важно это слышать! а наши сердца зажжет дима око - музыкант, лидер движения number pm, футболист и видео продюсер. без лишних слов - просто послушайте его треки и, как всегда, будут красивые фото, насыщенная программа и новые знакомства. мы скучали и очень ждем встречи с вами! p.s. с number : number до number : number будем угощать чаем и кофе☕
фестиваль детской песни happy song number . number | prisma eventplace | number : number г.минск, ул. п. бровки, number вход для зрителей свободный! заказ столиков: + number ( number ) number - number - number , + number number number - number - number number октября пройдёт фестиваль детской песни happy song( number - number лет), где соберутся самые юные, но уже очень талантливые вокалисты. каждый участник получит диплом и подарок, а лучшие в номинации отдельно будут награждены медалью и дипломом победителя. номинация «соло вокал» пройдёт в пяти возрастных категориях: number - number лет, number лет, number лет, number и number лет. на столики депозитов нет, необходимо просто сделать заказ.
в минске более number фитнес-клубов на одну ночь станут бесплатными в четверг, number октября, в минске стартует yopro fitness night: более number спортивных заведений города будут работать бесплатно. почему тренировки устраивают ночью? после того как фитнес-день собрал несколько тысяч участников, организаторы задумались над расширением формата. для дневных занятий спортом времени хватает не всем. поэтому yopro fitness night рассчитана на трудоголиков – тех, кто хочет вести здоровый образ жизни, но не успевает из-за работы. если помните, httpaddr уже писал о том, как в минске отмечают день зож. тогда можно было бесплатно потренироваться в любом из участвующих спортивных центров. в акции yopro fitnеss day участвовало более number человек. во время новой акции можно будет бесплатно посетить более number разных фитнес-клубов, а также аквапарк, тренажерные залы, школы танцев, йоги и тенниса. всех, кто придет на позднюю тренировку, угостят высокопротеиновым йогуртом yopro. часы работы каждый спортивный клуб определяет самостоятельно. в своем обычном режиме или с продленными до ночи расписанием – это можно будет уточнить у администраторов, когда будете записываться на занятие. по условиям акции можно посетить любое количество тренировок, главное – предварительно забронировать себе время посещения. какие клубы уже точно будут участвовать? клуб единоборств holy family gym; кросс-фит kaban; life style; olympic gym&fight; olympic fight&fitness; za gym; студия танца и фитнеса lynx; madness; «тренажорик»; panda кроссфит; «космос» многофункциональное пространство; спортивный центр максима мирного; fit number you; « number фуете»; школа американского футбола pagans; kvartal юлии шостак; футбольный клуб «ирбис»; хк «пираньи»; тренажерный зал moby dick; фитнесс-клуб а-класса «аквамарин»; клуб плавания александры герасимени; балетная школа вежновец; футбольная академия николая мурашко; studio number ; «прокач»; аквапарк «фристайл»; женский фитнес «новая»; спортивный клуб «йож»; dvor crossfit; gym number ; «зевс» спортивный клуб; скаладром «трапеция»; бассейн «олимп»; «cтайя бокс»; copacabana dance studio; sportfit; беговой клуб new balance; httpaddr yogahall организаторы говорят, что это пока неполный список. в прошлый раз в акции принимало участие number спортивных центров. список открытый, организаторы и на этот раз приглашают всех присоединиться к yopro fitness night, отправив заявку с информацией о своем фитнес-центре или спортивной школе на почту: httpaddr . а еще известные спортсмены и не только будут проводить тренировки yopro fitness night – это не только про «качалку», но про любые активности, которые позволяют держать тело в тонусе. в этот вечер проведут свои открытые занятия не только знаменитые спортсмены, но даже артисты. например, заслуженная артистка и ведущий мастер сцены большого театра оперы и балета марина вежновец даст мастер-классы по хореографии в своей балетной школе по адресу партизанский пр-т, number а. олимпийская чемпионка александра герасименя проведет занятие по плаванию, а семикратный чемпион республики беларусь, тренер usbc по боулингу, дмитрий шилкин научит сбивать кегли в оздоровительном комплексе «фристайл». источник: httpaddr
пирожки с капустой, самый веселый взгляд на театр и закулисные игры: театральный капустник пройдет в международный день театра дата: number марта | number : number место: культурный хаб ок number (ул. октябрьская, number к. number ) организатор: арт корпорейшн стоимость: number рублей международный день театра уже скоро! а значит самое время веселиться вспомнить театральный год, узнать, о чем актеры разговаривают на своих кухнях, послушать забавные истории и просто отлично провести время в хорошей компании актеров. чувство юмора – лучший друг «человека театра», поэтому «капустник» – это всегда веселый и ироничный взгляд на самые яркие события театрального года. центр art corporation и режиссер игорь вепшковский соберут театралов со всего минска, чтобы вместе отпраздновать gрофессиональный праздник, рассказать зрителям чуть больше «кухонных историй» и угостить пирожками с капустой, приготовленными прямо во время вечера. ведущие: елена зуй-войтеховская, игорь вепшковский справки по телефону: + number ( number ) number - number - number (виктория)
number сентября в клубе граффити с акустической программой лидеры групп parovoz band (осиповичи) и астрал (речица) андрей степанов и валентин славиковский приедут со старым добрым роком! вход - number р. инфолиния: number - number
сандра сольный концерт ипостаси number ноября number , number . number , дворец культуры железнодорожников ул.чкалова, number стоимость от number до number руб по бронированию билетов звонить по тел. + number друзья,в моей судьбе наступил долгожданный момент, когда я могу вам рассказать разные жизненные истории языком песни.приглашаю вас на свой сольный концерт
number сентября пройдет спектакль «прымітывы» о белорусской художнице алене киш. спектакль «прымітывы» режиссера александра марченко возвращает к современности трагическую историю белорусской художницы алены киш, которая зарабатывала на жизнь, создавая рисованные ковры для сельских жителей. театральный проект «прымітывы» построен на материалах про жизнь художницы: дневниковых записях односельчанина алены, который описывал будни деревни; газетных статьях того времени. важной частью театрального исследования являются размышления наших современников – художников, историков, культурологов – о значении личности и творчества алены киш в обществе, где понятие «художница» по-прежнему воспринимается далеким от социальной жизни. спектакль погружает зрителей в социальный и исторический контекст, в котором жила и творила художница, но главным объектом для размышлений становится феномен культурной и человеческой памяти, способность к анализу современности и переосмыслению прошлого. дата: number сентября время: number : number место: ок number (ул. октябрьская, number / number ). в преддверии показа спектакля «прымітывы» можно принять участие в дискуссии о возможностях, границах и опыте работы с культурным наследием. о том, как эти темы складываются в пазл нашей идентичности и что получается в итоге, можно поговорить с экспертами number сентября в number : number на площадке «ок number ». вход на мероприятие по регистрации.
ну что - повеселимся в олимпике на каменной горке на фитнес пати number ноября в number . number обещаем вам зажигательную вечеринку программа: number . number - немного разомнемся с елизаветой number . number - зажгем zumba с светланой и яной number . number - догонимся с екатериной number . number -танцы. танцы. танцы. розыгрыши призов мини- фуршет для всех участников ☕ и конечно, мы не отпустим вас без скидок✌. всем клиентам - number % вход number рублей. количество мест ограничено! . ‼посещение осуществляется по предварительной записи. ждём вас🤗 минск, ул. нёманская number + number number number - number - number + number number number - number - number
главные песни о главном number number сентября, number : number караоке-клуб "корсет" (ул. сторожевская, number а) number сентября, number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
большой сольный концерт димы каминского , number октября в клубе republic. г.минск, ул. притыцкого number билеты: от number р инфолиния:+ number белорусский певец, автор песен, композитор выступит с полным составом музыкантов. исполнит number сольных альбома hashtag number , dk², а также новые песни. карьерный рост начинается с участия в телевизионном проекте “фабрика звезд number ” (киев) number . после завершения контракта началась сольная карьера. синглы артиста «smile», «улетай» и «по-любому » звучат в популярнейших молодежных сериалах телеканала тнт - «кризис нежного возраста», «легко ли быть молодым», «измены» и «остров». его концерты проходят на самых лучших площадках от москвы (soho rooms,icon, oblaka, дом number , shakti terrace и др.) до побережья флориды. чтобы отойти от своих забот и постоянной суеты, следует делать перезагрузку и заряжать свою батарею. чтобы наполнить ваш внутренний мир энергией, советуем не пропустить концерт, ведь он проходит только раз в год. учите слова наизусть , будем петь в унисон.
уже number мая на национальном олимпийском стадионе «динамо», хедлайнер белорусской сцены александр солодуха выступит со своим грандиозным сольным концертом!!! билеты на концерт звезды разлетелись молниеносно за рекордный промежуток времени! количество желающих превысило в разы количество доступных мест! в связи с предстоящим праздником, александр солодуха дарит тем поклонникам, которые не успели получить заветный пропуск на мероприятие, возможность это сделать в последние дни апреля! сегодня в продажу поступило ограниченное количество билетов по все той же замечательной цене number белорусских рубля! купить билет httpaddr надеемся все желающие смогут попасть на концерт по-настоящему народного артиста беларуси!
number , number , number сентября number : number или number : number , кроссфит-зал crossfit bandicoot бесплатный вводный курс - number тренировки с тренером ⠀ мы запускаем бесплатный курс on ramp для всех, кто хочет познакомиться с кроссфитом ⠀ - number бесплатных групповых тренировки - тренер обясняет азы базовых движений в кроссфите и ставит правильную технику - познакомишься с тем, как проходят групповые тренировки - поймёшь, что такое кроссфит и влюбишься в него ⠀ кому подойдёт? ⠀ - если не уверен в своей физической подготовке и не хочешь приходить на обычное групповое занятие сразу - on ramp подходит всем, независимо от подготовки - если ты плохо представляешь, что такое кроссфит - если ты хочешь попробовать что-то новое ⠀ тренировки длятся час и включают в себя: ⠀ - обязательную разминку, чтобы подготовить тело к нагрузкам и уберечь от неосторожных травм - навык дня: тяжелоатлетические или гимнастические движения, которые нужно разобрать подробно, постановка правильной техники - комплекс на выносливость - заминку с элементами растяжки и расслабления мышц ⠀ все под присмотром опытного тренера crossfit bandicoot юли. ⠀ время: набираем две группы, утреннюю и вечернюю: понедельник, среда, пятница number : number number : number ⠀ как записаться? очень просто - написать нам в директ в инстаграме, в сообщения сообщества в вк, или позвонить по номеру телефона на сайте ⠀ количество мест ограничено - не откладывай
number декабря в number . number кз «верхний город» «большое зимнее путешествие» от музыкального проекта bon voyage музыкальный проект bon voyage приглашает публику совершить музыкальное путешествие от балкан до бродвея. музыканты познакомят белорусскую публику с мелодиями и ритмами скандинавии, сербии, болгарии, армении, италии, испании, греции, аргентины, бразилии, мексики и сша. в программе прозвучат произведения я.гаде, л.андерсона,э.вилла-лобоса,х.элизондо, н.пьовани, э.багдасаряна, р.молинелли, оригинальные обработки народных мелодий и многое другое. музыкальный проект bon voyage существует с number года. проект объединяет молодых музыкантов, лауреатов и дипломантов международных и республиканских конкурсов. художественный руководитель проекта – ольга перегуд. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
фестиваль джаза xjazz minsk number берлинский фестиваль xjazz пройдет в белорусской столице с number по number ноября. в эти дни на минских площадках — дворец искусств и хаб ок number — выступят самые яркие представители джаза, фанка, блюза, соула, электронной и неоклассической музыки. в программе: коллаборация джаза и симфонической музыки, музыкальная импровизация, «джаз для детей» и концерт global dance culture, который объединит в себе музыку восточной европы, балкан, индии и африки с характерными элементами современного джаза. стоимость билетов — от number до number рублей. когда: number - number ноября где: number ноября — дворец искусств, number - number ноября — культурный кластер ок number стоимость: от number руб. источник: httpaddr
«материки моей планеты» - новый альбом группы «ногу свело!», который будет представлен белорусским поклонникам number ноября в кз "минск". билеты: httpaddr представлять «ногу свело!» белорусам нет нужды – она известна и любима у нас с самого момента своего яркого появления. группа родилась еще во времена советского союза и прошла тернистый путь сквозь его распад, перерождение россии, лихие и наполненные свободой number -е, прагматичные нулевые, стабильные десятые, ни разу не остановив своё движение и не изменив себе. гастроли «ногу свело!» расписаны на несколько месяцев вперёд, что в условиях довольно плачевного состояния отечественной концертной жизни, свидетельствует о стабильном желании людей вновь и вновь слушать их песни и получать льющуюся со сцены энергию, щедро источаемую группой. сейчас музыканты везут в минск новый альбом «материки моей планеты», где поклонников ожидает новое творчество и конечно же песни, которые уже стали безусловными хитами - «русский алфавит», «in number gramm», «игры с огнём», «съешь моё сердце», "идем на восток", "сибирская любовь","кукла", "в темноте", "я не последний герой", "наши юные смешные голоса", "хару мамбуру" и другие знакомые и любимые. то, что нам предстоит, это не просто остроумно и талантливо, профессионально и весело - это настоящее концертное зрелище мирового качества!
воркшоп "за дело! свой бизнес в новом году" number декабря в number : number artox (ул. толбухина, number , number этаж) ✨ вход свободный, по предварительной регистрации. декабрь - традиционное время подведения итогов и постановки целей на следующий год. возможно, одним из пунктов в твоем списке на number будет запуск собственного дела. и чтобы эта идея не осталась только на бумаге, приглашаем тебя на воркшоп “за дело! свой бизнес в новом году”. ⠀ на каждом нашем воркшопе мы объясняем сложные темы простым языком: говорим о базовых юридических, бухгалтерских и налоговых аспектах создания и ведения собственного бизнеса, делимся лайфхаками по выбору банка и продвижению своего дела. number декабря ты узнаешь: - как зарегистрировать свое дело и начать работу - зачем нужна лицензия и как ее получить - какую систему налогообложения выбрать - как правильно нанимать сотрудников - что нужно учесть, выбирая банк - как сделать маркетинг эффективным инструментом для твоего дела приходи за вдохновением и знаниями! посмотреть подробную программу и зарегистрироваться можно на сайте проекта prowomen by.
attention number ноября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up концерт - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - евгений буракевич - саша кубарь - антон дюбайло ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
face едет в минск он отправляется в тур с презентацией нового материала и уже полюбившихся композиций. меньше чем через полгода после выхода предыдущего альбома “пути неисповедимы” артист представил автобиографичный, искренний и разнообразный лонгплей “slime”, полный мелодичных баллад и энергичных бэнгеров. ровно месяц назад у него вышел альбом « number ». название релиза отсылает к одноименному произведению русского поэта александра блока. рэпер под жесткие трэп-биты читает о социальной, политической обстановке в стране, проблемах личной жизни и криминале. а вы уже слышали его новые треки? number . number . number , number : number прайм холл билеты: httpaddr
number февраля number . number кз «верхний город» "рок сквозь классику" уже в третий раз в кз «верхний город» пройдёт «музыка времени». в этом году состоится цикл необычных концертов. в программе первого концерта будут исполнены рок-хиты знаменитых групп queen , radiohead , coldplay , linkin park, toto , и др. в концерте принимают участие струнный квартет «astorio», виолончелист алексей багринцев и пианист алексей тимонин касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
в четверг смотрим кинопремьеру «аббатство даунтон» главное событие в жизни каждого аристократа — прием правящего монарха в родовом гнезде. однако в череде изысканных раутов и светских церемоний кто-то из обитателей роскошного особняка готовит покушение на короля. в ролях: аллен лич, джоанн фроггатт, кейт филлипс, мишель докери, мэгги смит, мэттью гуд, таппенс мидлтон, элизабет макговерн. когда: с number ноября стоимость: от number руб.
основная идея jet festival - объединение движущих сил столицы jetsounds cosmic corporation и re:fresh group, желая представить как можно больше музыкальных граней мировой rave культуры и установить высокие стандарты в беларуси! number сентября, ok number , jet festival number на трёх танцполах: main: atom™ / live / httpaddr i / dex live dirty owl budzko morgotika re:fresh: onur özer plastik mihas yana gaamer jetsounds: acrobat kon' yarik nerv number сентября number : number , арт-пространство ок number билеты: httpaddr
number октября в минске стартует yopro fitness night: более number спортцентров с number : number и до закрытия будут работать бесплатно. полный список мест, куда пойти на открытые тренировки после работы, можно найти на сайте httpaddr . всех, кто придет на позднюю тренировку, угостят высокопротеиновым йогуртом yopro. только не забудьте записаться заранее напрямую через администратора. в этот вечер организаторы подготовили для вас сюрприз: в спортивном клубе dvor (ул. октябрьская number к number ) с number : number до number : number пройдет зож-вечеринка, где будет специальный диджей-сет, мастер-классы, берпи-марафон с розыгрышами призов и протеин-бар на основе натурального йогурта yopro. вход свободный, но нужно соблюсти дресс-код: пускать будут только в спортивной одежде. после этой вечеринки можно заглянуть на еще одну — в фитнес-клубе lifestyle, которая продлится до полуночи. в аквапарке “фристайл” олимпийская чемпионка александра герасименя в number : number проведет занятие по плаванию для взрослых, а под руководством семикратного чемпиона республики беларусь, тренера usbc по боулингу, дмитрия шилкина можно будет научиться сбивать кегли. заслуженная артистка и ведущий мастер сцены большого театра оперы и балета марина вежновец даст мастер-классы по хореографии в своей балетной школе.
ретроспектива фильмов ясудзиро одзу number - number апреля number , минск, к-р «пионер» вы увидите шесть фильмов культового японского режиссера: number апреля – «токийская повесть» ( number ) number апреля – «цветы праздника хиган» ( number ) number апреля – «доброе утро» ( number ) number апреля – «поздняя осень» ( number ) number апреля – «вкус сайры» ( number ) number апреля – «вкус риса с зелёным чаем» ( number ) почему надо идти: отреставрированные копии на большом экране. все цветные фильмы, созданные мастером. картины представят специальный гость – киновед хиронори ито, специализирующийся на творчестве одзу, и программный директор кинофестиваля «лістапад» игорь сукманов. «его произведения — как один-единственный длинный фильм на сто часов проекции, и эти сто часов — самое святое сокровище мирового кино» режиссер вим вендерс билеты уже в продаже!
исполнители хитов “равнодушие” и “гипнозы” впервые в минске с концертом! number марта в prime hall группа мальбэк и певица сюзанна презентуют свои главные хиты, а также песни из нового альбома “плакса”. билеты тут: httpaddr
привет, минск! приглашаем на выставку «арт-запраўка» в тц момо! выставка проходит в рамках проекта «арт-запраўка» и объединит number «музеев-заправок» в одну масштабную экспозицию современного искусства. до number сентября вас ждут лучшие работы владимира товстика, романа заслонова, анны силивончик, леонида щемелева и многих других представителей белорусской современной живописи. с нетерпением ждем вас! будет познавательно и интересно! где: тц момо когда: с number по number сентября вход абсолютно свободный!
в пятницу подпеваем scorpions уже number ноября знаменитые scorpions приедут в белорусскую столицу, чтобы собрать «минск-арену». для белорусских фанатов выступит весь легендарный состав группы: клаус майне, рудольф шенкер, маттиас ябс, павел мончивода и микки ди. поклонникам обещают впечатляющее шоу и исполнение любимых хитов. цены на билеты на концерт scorpions варьируются от number до number рублей. когда: number ноября, number : number где: «минск-арена», пр-т победителей, number стоимость: от number руб. источник: httpaddr
концерт «стиляги band» билеты: httpaddr концерт группы «стиляги band» – яркий прорыв в мир отечественных и зарубежных шлягеров: «черный кот», «королева красоты», «хмуриться не надо, лада», «последняя электричка», «песенка о медведях», «я готов целовать песок», «симона», «плачет девушка в автомате», «бабушка курит трубку» и многих других самых популярных и любимых народом песен. приобрести билеты на концерт «стиляги band» – это подарить себе удивительный и неповторимый праздник. артисты покорили зрителей россии, ближнего и дальнего зарубежья. хорошее праздничное настроение, зажигательные танцы прямо в зале, чувство молодости и свободы всем посетителям обеспечено на number % настроение.
иногда, в глубине души, ты чувствуешь, что все идет не так, как хотелось бы. планы рушатся, мечты так и остаются мечтами, а твое стремление успеть сделать все и сразу напоминает бесконечный забег белки в колесе – такой же трудозатратный и неэффективный. и ты начинаешь злиться на себя за то, что не можешь объять необъятное. сначала завидуешь, а потом и ненавидишь всех этих успешных людей в соцсетях, которые успевают и карьеру делать, и в семье у них все хорошо, и любовь в жизни присутствует… и ты задаешь себе простые вопросы: «да что со мной не так? почему все, как не у людей?» и не находишь на них ответы. ищешь причину в обстоятельствах, «неправильном» начальстве на работе, своей семье, которая «не хочет помогать», проблемах с доходами. объясняешь все черной полосой, которая, почему-то не заканчивается. и откладываешь жизнь на потом: «вот сейчас помучаюсь, зато потом – ух, заживу!» а вы не пробовали прервать этот бесконечный марафон? просто нажать кнопку «стоп» и задуматься: «а мне это действительно надо?» остановитесь буквально на пару часов, выдохните и потратьте их с пользой: придите на публичную консультацию психолога михаила лабковского в минске «карьера, любовь, семья: как найти баланс и не потерять себя» number октября в кз «минск». приобрести билеты можно здесь httpaddr и знаете что? у вас все получится! организатор встречи с михаилом лабковским – деловой журнал «office life» и агентство «драйв-медиа». по всем вопросам, связанным с мероприятием, можно звонить по номеру + number ( number ) number - number - number или пишите на e-mail httpaddr
number декабря number . number "москоу дримин" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + очень ждем вас на спектакле!
у рамках праекта «беларускія ўікэнды» пры ўдзеле пасла вялікабрытаніі ў беларусі фіёны гіб адбыўся прэм'ерны паказ фільма «вогненыя калясніцы» у беларускай агучцы. пракат легендарнага фільма набірае абароты: колькасць тых, хто прыйшоў на паказы, перавышае магчымасці кіназалаў змясціць усіх жадаючых. у сувязі з гэтым пракат будзе падоўжаны! з number па number лістапада аскараносную стужку можна будзе ўбачыць у залах кінатэатра velcom cinema.
семинар number ноября в number . number хронические заболевания вен и методы их профилактики. программа number . number . беседа с врачом-флебологом силиным александром number . number кофе пауза number . number мастер-класс профилактика варикоза методом физических упражнений презентер высоцкая светлана. автор и разработчик методики по улучшению осанки. сертифицированный инструктор по йоге и пилатесу. высшее физкультурное образование. программа мастер-класса number . освобождаем диафрагму: используем методы миофасциального релиза и дыхательных упражнений. number . включаем мышечный насос: упражнения для стоп и мышц ног. number . вытягиваем позвоночник: упражнения для осанки. number . активируем венозный отток: перевернутые позы из йоги. входной билет – number рублей. в стоимость входит: лекция, мастер-класс, кофе, напитки, сок, футболка от организаторов мероприятия. запись у администратора. количество мест ограничено. ждем вас на мероприятии! + number number number - number - number + number number number - number - number минск, ул. нёманская number
фильм «ii» (два) большая премьера, к-р «москва» number декабря number : number билеты уже на bycard фильм влады сеньковой «ii» – беспрецедентно честное кино о реальных проблемах белорусских подростков – выходит в прокат. большая премьера с участием съемочной группы состоится в «москве» number декабря. фильм был показан на фестивале «лістапад», а также получил награду special mention на варшавском кинофестивале. number -летние настя, саша и кристина учатся вместе в десятом классе и живут обыкновенной жизнью подростков: уроки, репетиторы, походы в кино, вечеринки. в школе царит суровая дисциплина и трудно быть не таким, как все. но однажды этот маленький мир потрясет новость, из-за которой все страхи и предрассудки вылезут наружу.
питерская поэзия едет минск! number ноября арчет и знаменосец ира выступают в ресто-баре "шекспир". ✏ арчет - поэт и сказочник, аудитория его личного блога перевалила за number number подписчиков. журналист, сценарист, редактор, лектор ted, выступал на нашествии, выиграл премию хлебникова и контактовский конкурс писателей, в честь него называется улица... в общем, регалии перечислять долго, лучше почитать стихи лично и составить частное мнение. он привезет в минск свою первую сольную книжку. (да, продается) ✏ знаменосец ира - поэтесса и историк, известна вводными лекциями к стихам длиннее, чем сами стихи. недавно выступала на пискаревском мемориале, что логично, потому что война - одна из главных тем ее текстов. но это не "скучные тексты на number мая", а кое-что иное. вне всякой связи с этими фактами знаменосец презентует в минске поэму "море - оно моё". в качестве музыкальной поддержки выступает группа без паники. мероприятие начинается в number . number , вход - number р. ресто-бар "шекспир", улица максима богдановича, number подробности: httpaddr
мы будем отрываться, забывая о заботах и проблемах, отдаваясь жарким ритмам, жгучим коктейлям, утонем в пучине страсти и сойдем с ума от удовольствия! . number января . татьянин день в ночном клубе «база»! steve cavalo dj curly pj-show стоимость билетов: мужской — number рублей женский — number рублей всем танюшам вход свободный! . ждём вас друзья!!! ваш hashtag инфо: + number
уже number августа художественный прощается с полюбившимся выставочным проектом «айвазовский и маринисты», где прямо в центре минска мы открывали для себя многогранность морской стихии на полотнах знаменитого мариниста. предлагаем не упустить последний шанс и выведать все секреты живописи ивана константиновича и его современников на сборных экскурсиях в рамках выставки. а первую рабочую неделю августа приглашаем закончить в нашем зале одной картины, который наполнится теплым электронным звуком от applepicker: волны и тонкие цветовые переходы на полотне станут еще ближе и чувственнее. number августа в number : number – бесплатная сборная экскурсия «айвазовский из коллекции лидии руслановой в нхм», по предварительной записи number августа в number : number – музыкальный сет о «буре на азовском море» от applepicker number августа в number : number – бесплатная сборная экскурсия по выставке «айвазовский и маринисты», по предварительной записи number августа в number : number – лекция о маринах айвазовского «чародей моря» на все события можно попасть по билету в музей (школьники, студенты - number р., взрослые - number р.), который также дает право осмотра всех других выставок. для участия в сборной экскурсии необходима запись по тел.: ( number ) number - number - number
number сентября в граффити возвращаются короли синти-поп сцены - группа кассиопея! для тех, кому надоели серые будни - потрясающая музыка, содержательные тексты, яркое фрик-шоу. сможешь устоять? ;) билеты на сайте граффити и в самом клубе. танцпол number р, место за столиком number р в день концерта + number р инфолиния: number - number
number февраля в концертном зале «минск» состоится юбилейный концерт заслуженного артиста россии сергея трофимова. билеты: httpaddr более чем за два десятилетия на сцене он обрел свой собственный ни на кого не похожий стиль, его песни, наполненные неподдельной искренностью, проникают глубоко в душу, затрагивают самые обычные жизненные ситуации, чутко раскрывают философский смысл основных проблем общества. секрет успеха уникального исполнителя в умении исключительно музыкальными и вокальными приемами заставить зрителя все три часа концерта радоваться и сопереживать автору, подпевать и хлопать в ладоши, без устали танцевать на любой концертной площадке, где он работает. «снегири», «ветер в голове», «с добрым утром», «я скучаю по тебе», «умничка», «за друзей», «город сочи», «аты-баты»… можно еще долго перечислять песни сергея трофимова, которые оставили неизгладимый след в душе тысяч слушателей и зрителей. не случайно юбилейный концерт сергея трофимова состоится перед праздничными днями — number февраля и number марта. лучший подарок для настоящих мужчин и прекрасных женщин трудно даже представить. мы приглашаем number февраля в концертный зал «минск» всех, кто хочет провести вечер под любимые хиты сергея трофимова, которые уже давно стали народными.
number октября number г. в number . number «истоки джаза» цикл концертов «импровизация» в рамках проекта «джаз с андреем славинским» «импровизация» - это тематические программы, составленные из джазовых произведений разных эпох в авторских аранжировках, сделанных одним из самых известных профессиональных джазовых коллективов беларуси- vip jazz андрея славинского - у каждого такого концерта есть тема – эпоха развития джаза, характеризующаяся определенным стилем исполнения, - легкая непринужденная атмосфера, джазовые импровизации, которые приятно слушать, - информация о разных эпохах джаза, в перерывах между звучанием музыки, мы расскажем вам об основных джазовых направлениях известные и не совсем, но очень интересные факты. number октября цикл концертов «импровизация», откроет тема «истоки джаза». мы представим вашему вниманию наше виденье импровизации в таких стилях как рэгтайм, блюз, спиричуэл, госпел, дикселенд и других направлений джаза с которых он начинался. мы обратимся к истокам джаза, но представим вам эту музыку в актуальном современном звучании. стоимость билетов от number до number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number ;
number - number сентября в гродно под крышей нашего офиса пройдет первый студенческий хакатон от ерам – brainhack! на протяжении number часов команды будут соревноваться за самое грамотное технологичное решение реальных проблем. мы вместе с представителями гродненского государственного университета несколько месяцев собирали идеи и узнали, какие социальные проблемы по организации жизни в гродно беспокоят наших инженеров. выбирай идею, собирай команду и регистрируйся до number сентября! hashtag hashtag hashtag hashtag ➡https://community-z.com/events/brainhack-grodno
кипящий котел тяжелого рэп-металла: ghostemane в минске как только ни пытались критики определить стиль музыки ghostemane: блэк-метал-рэп, клауд-рэп, экстремальный или андеграундный рэп. но эта хлесткая, громкая и пробивная гремучая смесь не нуждается в определениях, ведь она пробирает до мозга костей с первого звука. основа каждого сингла американского музыканта ghostemane – трэповый бит, а это number бомбических ударов в минуту. на выступлениях ghostemane, будь то москва, киев или лос-анджелес, всегда жаркий слэм – как в зале, так и на сцене. артиста с одинаковым азартом принимают тесные клубные площадки и гигантские оупенэйры, вроде lollapalooza. осторожно: будет жарко, темно и очень громко! number . number . number , number : number ре:паблик билеты: httpaddr
звезда электропопа готовится дать в минске большой сольный концерт в прошлом году zivert стремительно ворвалась в медиа пространство. сейчас эффектная zivert является одной из самых популярных и востребованных певиц. ее синглы возглавляют чарты, видеоролики стремительно набирают количество просмотров, а гастрольный график расписан на полгода вперед! за короткий срок zivert завоевала сердце целой армии своих фанатов. впервые zivert заявила о себе в апреле number года, выпустив дебютный мини-альбом «сияй». уже через полгода ее песни взлетели на вершины чартов крупнейших музыкальных платформ, а клипы собрали миллионы просмотров на youtube. одной из таких работ стал клип «еще хочу», который за number месяцев посмотрели более number миллионов человек. сегодня гастрольный график артистки расписан на месяцы вперед, а ее туры проходят по всему миру. причиной тому, по мнению слушателей, является особый чувственный стиль певицы, сочетающий в себе драйв и романтичность. каждое выступление юлии отличается от предыдущего своей атмосферой и настроением. zivert исполнит «life», «еще хочу», «зеленые волны» и многие другие хиты, покорившие слушателей. чем на этот раз исполнительница удивит гостей вечера узнаем number сентября в «prime hall».
отелло в исполнении максима аверина стало новым этапом его актерской жизни. не пропустите! спектакль «отелло» number июня number г. билеты в кассах города и по ссылке httpaddr
number октября в number : number к/з верхний город мы представим вашему вниманию программу «история джаза для детей». концертный зал «верхний город», «джаз с андреем славинским» и «сундучок детских книг» представляют проект «джаз для детей». как следует из названия, мы посвятим эту программу тому, как развивался джаз. для нее мы выбрали number самых ярких тем, отражающих основные этапы становления джаза. они прозвучат в нашей программе в оригинальных авторских аранжировках, сделанных специально для детей. разумеется, мы расскажем вам про эти музыкальные произведения, про книги, которые с ними ассоциируются и про то, как они повлияли на развитие музыки в целом. как обычно, мы выберем очень занимательные и малоизвестные факты. будет познавательно, музыкально и литературно! приходите :) возраст детей: number + время встречи: с number . number до number . number цена билета: number - number руб. телефон кассы number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number
number ноября ваупшасова, number , number : number премьера спектакля "entire leaving" вход свободный! репост, чтобы не забыть малая сцена театра "открытое пространство" "entire leaving" спектакль-проба по пьесе с. злотникова "уходил старик от старухи" режиссёр даниил филиппович в ролях анастасия новицкая сергей рогатко спектакль в number х актах ( number часа number минут) обязательная запись по номеру: + number — эвелина (viber) вместимость зала - number человек ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
number сентября борис гребенщиков и «аквариум» с новой программой и презентацией нового альбома в минске. билеты httpaddr
почитателей нестареющей классики ждет в октябре роскошный подарок. в минске с большой концертной программой «лучшее» выступит вокальная группа «кватро». number ноября со сцены концертного зала «минск» прозвучат заводные зарубежные шлягеры, лиричные баллады о любви, нестареющие популярные арии и признанные хиты советской эстрады. билеты httpaddr
⚡⚡⚡ number . number . number минск всколыхнет вихрь безудержного веселья. финальный концерт группировки «ленинград» примет «минск-арена». шнуров уже собирал площадку: в number - number годах концерты прошли с аншлагом, а билеты на них были раскуплены задолго до часа икс. вангуем: этот раз исключением не станет. ⚡⚡⚡ успей купить свой билет httpaddr
гурт re number ikt выступіць з вялікай сольнай праграмай у карэтным дворыку у дзень горада мінска number верасня. музыкі рыхтуюцца прэзентаваць новыя песні. таксама плануюць адыграць вялікую праграму з старых і вельмі старых хітоў. чакаюцца і сюрпрызы, у тым ліку з удзелам нфк «крумкачы». выступ адбудзецца ў рамках праекта “пешаходка”. гурт re number ikt спалучае сучасныя музычныя плыні з традыцыйным беларускім песенным фальклорам, робячы яго актуальным для слухачоў, якія шукаюць у музыцы нешта новае. калектыў выкарыстоўвае рэдкія духавыя і перкусійныя інструменты, а таксама незвычайныя гітарныя эфекты. у кампазіцыях каманды спляліся палескі шаманізм, аўтэнтычны драйв і таямнічы беларускі космас. re number ikt атрымаў шэраг музычных узнагарод у польшчы і беларусі, выступаў ва украіне, у літве і расіі. што: вялікі канцэрт re number ikt дзе: карэтны дворык (вул. кірыла і мяфодзія, number ) калі: number верасня, number : number уваход на імпрэзу вольны. httpaddr
гастрономический фестиваль gastrofest возвращается в гродно! уже с number июня заведения-участники будут удивлять жителей города креативной подачей и вкусными блюдами по фиксированной стоимости с number по number июня gastrofest.гродно сеты по фиксированной стоимости number byn специальное предложение от бренда lillet генеральный партнёр alfabank_by приятные подарки от партнёров подробнее на gastrofestby➡ . hashtag number hashtag hashtag number hashtag
ровно через неделю петля пристрастия с долгожданным концертом в гродно! билеты от number рублей, чем ближе к концерту, тем дороже. в продаже в кассе филармонии (ул.горновых, number ) и онлайн: httpaddr
более number билетов на концерт белорусского мэтра были проданы менее, чем за пять дней, но это не смогло удовлетворить всех желающих попасть на этот праздник! в связи с этим, по многочисленным просьбам, в связи с нереальным ажиотажем, сегодня поступили в продажу дополнительные билеты на концерт непревзойденного александра солодухи, который состоится на стадионе «динамо» number мая number года! поторопитесь, билеты на httpaddr и они разлетаются молниеносно! ссылка на покупку httpaddr
cinema club bntu: прибытие number октября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number октября (среда) в number : number будем смотреть фильм «прибытие» ( number +) снятый по повести теда чана «история твоей жизни». неожиданное появление неопознанных летающих объектов в разных точках планеты повергает мир в трепет. намерения пришельцев не ясны — вооружённые силы всего мира приведены в полную боевую готовность, а лучшие умы человечества пытаются понять, как разговаривать с непрошеными гостями. правительство обращается за помощью к лингвисту луизе бэнкс и физику яну доннели, чтобы предотвратить глобальную катастрофу и найти общий язык с пришельцами. отныне судьба человечества находится в их руках. зритель, правильно ответивший на большее число наших вопросов, получит в подарок книгу. ждём всех желающих увидеть фильм по адресу ул. я.коласа, number в научной библиотеке бнту (коворкинг «кб- number »).
не пропустите! number декабря в клубе "ре:паблик" состоится концерт группы "план ломоносова"!!! билеты httpaddr «план ломоносова» — московская панк группа, играющая в собственном оригинальном стиле, сочетающем сатирический панк, альтернативные гитарные рифы и металлические узоры, традиционный рок и смелые музыкальные эксперименты в разных жанрах. «план ломоносова» придерживается diy (делай сам) движения. запись альбомов, съемка видео, клипов, оформление альбомов и афиш, продвижение группы в основном осуществляется самим коллективом.
массовый пуск мыльных пузырей, концертная программа, катание на лошадях и множества интерактивных площадок – в эту субботу, number июня, на территории санатория «неман number » пройдет насыщенный семейный уик-энд.
number сентября в большом зале дворца республики состоится церемония открытия xx манхеттенского кинофестиваля! билеты: httpaddr юбилейный number -ый сезон кинофестиваля пройдёт в формате «шоу-премьеры». перед началом показа фестивальной коллекции, дорогих зрителей ждут интеррактивные фото-зоны, специальная шоу-программа с участием звёзд эстрады, подарки от наших партнёров и многое другое. после чего, в большом зале дворца республики пройдёт конкурсный показ ежегодного и самого масштабного в мире смотра короткого метра — манхэттенского фестиваля короткометражного кино ( нью-йорк, сша). более number number кинолюбителей из number городов объединятся в мировое зрительское жюри, чтобы выбрать лучший фильм из number финалистов фестиваля, которые будут отобраны из заявок более number стран мира! на манхэттенском кинофестивале нет профессионального жюри, выбор делает зритель! зритель сможете выбрать не только лучший фильм, но и лучшего исполнителя главной роли: для этого нужно будет отметить понравившуюся картину и актера на бланке для голосования. зрительские голоса со всего мира отсылаются в штаб-квартиру манхэттенского фестиваля в нью-йорке, где на финальном сеансе называют имя победителя. обладатель гран-при фестиваля будет объявлен number октября number года на сайте httpaddr .
мінск, рыхтуйся! у межах восеньскага тура "бязлітасны дэнс" akute прадставіць новую праграму ў фармаце вялікага сольнага канцэрта ў мінску.
вторая вечеринка от дарк-техно комьюнити ciemra — звука будет больше, сеты сотрясут стены lo-fi. бывший завод заполонят тяжелые биты, от которых закладывает уши и заводится сердце. чтобы как-то обрести гармонию, придется двигаться. шестеренки запустят алхимики аналоговых машин. список порций волшебства: sopik b number b skinner christ b number b tobikz hex editor prypa pekla vale чтобы мероприятии было гулким и достучалось до самых потаенных звездных систем, свои звуковые оружейные системы развернут: monsta soundsystem allcarpet visual goga_future_light paraleragram mara kostenko организация производства децибелл с number . number - number . number , number ноября. громкое дарк техно, атмосфера промышленных районов лондона начала number -х.
программа «хавайся ў бульбу - гродно number » дом рыбака, коробчицы: ☀ number июня number г. number : number - number : number заезд и размещение участников фестиваля number : number - number : number торжественное открытие фестиваля number : number - number : number выступление гр. an old town’ dogzz number . number - number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр.к number (гродно) number : number - number : number конкурсная программа number . number – number . number выступление гр. rammstain трибьют number . number – number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр. рсп (минск) number : number - number : number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр dzieciuki (гродно) number . number – number . number дискотека ☀ number июня number г. number : number подъём number : number - number : number работа аттракционов __________________________________________________________ number : number построение мотоколонны, её дальнейшее движение в сопровождении гаи по маршруту: база отдыха «домик рыбака» - ул суворова – ул. советских пограничников – блк - ул.горького ул. социалистическа - пл. советская. number : number – построение мотоколонны на пл. советская. number : number - number : number построение и возвращение мотоколонны на бо «дом рыбака» по маршруту : пл. советская –ул. суворова база отдыха «домик рыбака» __________________________________________________________ number : number - number : number работа интерактивных площадок с конкурсами и аттракционами. number : number - number : number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр. kaduk (гродно) number : number - number : number конкурсная программа 🆕 number . number - number . number выступление выступление гр.иго (гродно) number . number - number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр. the goonzz number . number - number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр. drum ecstasy 🆕 number : number - number : number выступление шоу – проекта «malina» number . number – number . number выступление гр. черный обелиск (москва) 🆕 number . number – number . number выступление шоу – проекта «malina» number : number – number : number выступление группы черный обелиск (москва) 🆕 number . number – number . number файер шоу number . number – number . number дискотека ☀ number июня number г. просыпаемся, вспоминаем как вчера было круто, приходим в себя, заводим коней и __________________________________________________________ ⚠такого еще не было! впервые на рок-байк-фестивале "хавайся ў бульбу" будет работать тату-студия "мроя" и юля "пипетка"! ❗подарок для всех участников феста— 🆓бесплатные татуировки всем желающим! (по специально разработанным к фестивалю эскизам) только один день! только в субботу number июня! httpaddr httpaddr httpaddr ❗входной билет - number рублей ‍🦰девушкам до number : number вход бесплатный детям до number лет вход бесплатный в сопровождении родителей. при себе иметь документы. вопросы проживания - + number дмитрий(брюс) организация выступлений - + number павел(матвей) торговля - + number наталия дополнительную информацию о передвижении общественного транспорта к месту проведения фестиваля разместим позже. bikefest_grodno - instagram nashorn.mcc - instagram httpaddr httpaddr программа фестиваля может изменяться в зависимости от погодных условий. hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag
ломаем языковые барьеры в новом детском театре английского языка! ваш ребенок учит английский в школе или с репетитором уже не первый год, но до сих пор не может свободно говорить? методика театра увлекает ребенка и погружает в атмосферу живого разговорного английского. дети учатся слушать и понимать значение слов, играя роли актеров. а легкий и простой язык сказок поможет детям изучать английский, вживаясь в роли любимых героев сказок. занятия организованы в мини-группах number - number человек, для детей number - number лет. ваших детей ожидает: - освоение лексики и грамматики в игровой форме; - развитие навыков быстрого чтения и пересказа текстов на английском; - живое общение на каждом занятии и развитие коммуникативных навыков; - освоение грамматики в легкой и доступной для детей форме; - обучение думать на английском, слушать и воспринимать английскую речь. а для родителей проходят открытые уроки, где дети показывают настоящие театральные постановки. мы дарим вам первое бесплатное занятие, а вы подарите вашему ребенку возможность учить английский! чтобы записаться свяжитесь с нами по телефону + number (viber, telegram)
квест «бегство через атлантику» май number -го. капитуляция германии. послевоенный раздел сфер влияния. охота за нацистскими преступниками, вывезеными ими ценностями и немецкими архивами. борьба разведок четырех стран. кто одержит победу? жанр: детектив кол-во игроков: number - number длительность: number часа место: квест кафе, ул.сухая, number время: number октября в number : number стоимость: number р. запись обязательна. справки по телефонам + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
главные песни о главном number . день рождения игры number ноября (понедельник), number : number cotton hall (ул. сторожовская, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в рамках выпуска выступят наши специальные гости - ангина и игорёк. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. участие: number - number руб./чел. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
вечарыны дударскага клюбу вяртаюцца ў новым годзе ў новым месцы! ужо number студзеня (серада) вас чакае жывая народная ды сярэднявечная музыка ад найлепшых дудароў краіны, танцы, сьпевы, гульні ды шмат весялосьці будзьма разам! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * калі: number студзеня (серада) пачатак а number : number ⛳ дзе: бар "beer & wine" г. менск, вул. кульман, number уваход вольны
«доктор кто: женщина, которая упала на землю» премьера первой серии number -го сезона сериала «доктор кто» number октября и number октября к/т «центральный», silver screen galileo, silver screen arenacity, velcom cinema вход по билетам кинотеатров «у нас в шеффилде пришельцев не бывает». в городке южного йоркшира жизнь райана синклера, ясмин хан и грэма о’брайена вот-вот изменится навсегда. загадочная женщина, не способная вспомнить даже собственное имя, падает к ним с ночного неба. поверят ли они хоть одному ее слову? и поможет ли она им разобраться, что за странности творятся в городе? контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», тел. + number number number - number - number
в эту субботу сияние в ok number line up: nastya muravyova (ua) yashar gasanov (hybrid set) cliche morph (hybrid set) skyfarma (live) budzko number / number number : number - number : number ул. октябрьская, number білеты: number - number р.
вечера стэндапа на белорусском запускают в минске вечерок шуток на белорусском языке пройдет number сентября в первом стэндап-клубе беларуси stand up comedy hall. в программе вечера выступления надежды кулик, евгения буракевича, владимира шабанова, алексея лиховца и других. приобрести билеты на белорусский стэндап можно здесь. напомним, что ресторанный дворик gastrodvor на куйбышева, number , в котором с мая этого года проходили стэндап-концерты, поменял название на stand-up comedy hall. теперь выступления комиков здесь проходят ежедневно. когда: number сентября, number : number . где: stand up comedy hall (ул. куйбышева, number ) стоимость: number руб. источник: httpaddr
встречаем number год вместе! number января музейный комплекс "дукорский маёнтак" приглашает всех на новогодний «день здоровья». в программе дня*: number . number - начало празднования; number . number - колядование в гончарной мастерской; number . number - первый показ традиционного батлеечного спектакля «цар ірад»; number . number - игры и развлечения для самых здоровых; number . number - колядование в ткаческой мастерской; number . number - мастер-класс по старинным танцам; number . number - «оздоровительная» эстафета; number . number - второй показ традиционного батлеечного спектакля «цар ірад» ; number . number - колядование в свечной мастерской; number . number - танцы у костра; number . number - окончание празднования. бесплатные забавы на призы *: - забей гвоздь; - перетяни канат; - бои мешками; - беспроигрышная лотерея; - подъем гири; - прыжки на скакалке, приседания, отжимания; - стрельба из рогаток; - полоса препятствий; - прыжки в мешках. платные развлечения*: - верёвочный городок; - лучный тир; - метание топоров; - катание на бричке, верхом ; - мастер-класс по изготовлению восковых свечей; - мастер-класс по изготовлению кукол; - мастер-класс по изготовлению подковы; - мастер-класс по изготовлению изделий из глины. *в программе возможны изменения. дата: number января number года. время: с number . number до number . number часов. место: минская обл., пуховичский р-н, аг. дукора, ул. школьная, number – музейный комплекс «дукорский маёнтак». контакты: + number ( number ) number - number - number ; + number ( number ) number - number - number вход: дети - number руб., .взрослые - number руб.
number ноября в number . number к/з «верхний город» приглашает на музыкальный вечер «троеточие…» флейта, скрипка и фортепиано, – удивительное сочетание тембров и выразительных возможностей, умноженные на высочайший профессионализм музыкантов-исполнителей – ксении бельтюковой,елены пэрэк и марины ромейко уникальная музыкально-интеллектуальная программа «троеточие» даст возможность каждому из слушателей присоединиться к прекрасной музыке выдающихся современных композиторов шнитке, пуленка, ибера, шостаковича , жоржа ю, пярта. замечательным музыкальным подарком станет премьера пасторали для трио нашего белорусского композитора сергея бельтюкова. в этом музыкальном калейдоскопе мы услышим именно ту, волнующую тему нашей жизни, после которой остается только троеточие… стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
вы только посмотрите! сколько красавчиков на одной сцене спектакль «проходимцы» по пьесы луиджио лунари «трое на качелях» - динамичная комедия, где события происходят в наши дни и заставляют задуматься о неслучайности происходящего вокруг нас. трое героев не знакомы между собой, но оказываются в одном месте, в одно и то же время, хотя и с разными целями… и пока они выясняют друг с другом, кто же ошибся дверью, появляется четвертый…кто он??? спектакль наполнен тайнами, юмором, а это интересно всегда, особенно, если главных героев – настоящих мужчин – играют: виктор логинов константин юшкевич михаил башкатов игорь ларин \ дмитрий миллер number декабря number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
number ноября number . number "москоу дримин" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + очень ждем вас на спектакле!
в среду отправляемся на выставку андеграундного искусства проект алеся родима «мифологема тысячелетия» посвящен арт-сквоту «тахелес», огромного пустующуего здания в центре берлина, ставшего в number -х местом развития андеграундной культуры. в рамках экспозиции будут представлены работы художников и перформеров из беларуси, «тахелеса» и всей европы. главным произведением выставки станет одноименная картина алеся родима «мифологемы тысячелетия» размером number на number метра. когда: ежедневно, с number : number до number : number где: культурный хаб ок number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number руб.
number февраля | an argency | бар "rockstar" билеты: предварительно: number руб в баре (ул.титова, number ) в день: number руб. инфолиния: + number ( number ) number - number - number
number ноября number г. в number . number в национальном центре современных искусств республики беларусь (площадка - некрасова, number ) состоится открытие двух персональных фотографических проектов одного автора еленки донбровой – «грушевка. между прошлым и будущим – дневник воспоминаний» и «симулякр бытия». каждый из проектов затрагивает отношение человека к собственному существованию, к своей истории… в первом проекте «грушевка. между прошлым и будущим – дневник воспоминаний» автор зафиксировал изменения старого сквера, который был основан еще в довоенные годы. исчезновение кинотеатра «авангард», старого блиндажа, который описывает в одном из своих произведений галина василевская «прощай, грушевка». второй проект концептуальный, «симулякр бытия» проводит параллели между строительством дома и жизнью человека. еленка донброва родилась в number году в минске. фотограф, член союза дизайнеров республики беларусь, член общественного объединения фотографов республики беларусь. с number года участник международных проектов и выставок в беларуси, германии, литве, латвии и польше. выставка продлится по number декабря number г. открытие выставки – number ноября в number : number , вход свободный. цена билета – number руб. / number руб. (общий билет на все выставки в нцси на некрасова, number ). дополнительная информация по телефонам: + number number number , + number number number .
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number сентября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт: тимур ханалыев и анна преображенская! когда? number сентября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
кинозал дворца республики представляет: "геошторм" в number d! билеты: httpaddr после беспрецедентной серии стихийных бедствий, обрушившихся на нашу планету, лидеры мировых держав объединили усилия, чтобы создать разветвленную сеть орбитальных спутников по контролю над климатом для предотвращения природных катаклизмов. но что-то пошло не так — система, выстроенная для защиты земли, теперь угрожает ей. начинается гонка наперегонки со временем, в которой надо успеть обнаружить реальную угрозу до того, как всемирный геошторм сотрет с лица земли все живое… и всех живых заодно.
похолодало. самое время начинать ходить на хорошее кино. а что может быть прекраснее нуара в наших цветастых стенах? бар-клуб «граффити» объявляет еженедельные киносеансы по понедельникам в number : number и number : number . вход абсолютно свободный. бронь столов: number - number
олег митяев в минске! олег митяев по-прежнему полон энергии, мудрости, жизнелюбия, и, как всегда, творческих планов. концерты олега митяева - всегда приятный сюрприз для публики! number февраля в number - number он представит свою новую программу «и оказалось счастьем просто жить» в центральном доме офицеров. в концерте участвуют леонид марголин и родион марченко. стоимость билетов: от number , number до number , number бел.руб. телефоны для заказа билетов без комиссии: + number number number - number - number ; + number number number - number - number
более number портретов знаковых фигур хх века покажут на выставке моисея наппельбаума экспозиция минского портретиста «моисей наппельбаум. портрет эпохи» будет работать в национальном историческом музее республики беларусь с number сентября по number октября. моисей наппельбаум вошел в историю мировой фотографии как мастер художественного и психологического портрета, фотограф советской культурной и политической элиты .наппельбаум считается основоположником фотопортрета, выполнявшим революционные эксперименты с освещением в кадре. великий портретист родился в минске, здесь открыл свою первую портретную студию. в поисках знаний и опыта странствовал по всему миру: смоленск, москва, одесса, вильно, варшава, затем нью-йорк, питтсбург и другие города сша. его фотоателье в петрограде было настоящим творческим клубом, в стенах которого собирались ахматова, мандельштам, блок, гумилев. в number году наппельбауму было присвоено почетное звание заслуженного артиста республики — уникальный случай в истории советской фотографии. на выставке «моисей наппельбаум. портрет эпохи» минчанам впервые представят его оригинальные снимки и знаменитые портреты знаковых фигур прошлого века: анны ахматовой, александра блока, сергея есенина, всеволода мейерхольда, максима горького, алексея толстого, дмитрия шостаковича, бориса пастернака, владимира ленина, семена буденного, анатолия луначарского, галины улановой, льва ландау, отто шмидта и многих других. кроме того, посетители выставки смогут познакомиться с личными документами и ранними работами минского периода наппельбаум. увидеть ту самую камеру, на которую фотограф снял известный портрет ленина в number году. в рамках экспозиции будут организованы лекции о культурном наследии беларуси и истории белорусской фотографии, а также экскурсии по историческим еврейским улицам минска. за программой мероприятий следите на странице центра белорусско-еврейского культурного наследия в facebook. источник: httpaddr
фиксики едут в минск на рождество! билеты: httpaddr фиксики едут в минск с абсолютно новой программой «разбуди деда мороза». будет так же ярко и весело, как в прошлом году, только еще масштабнее. тогда зрителей поразили огромные красочные декорации, а в этот раз фиксики превзойдут самих себя. number -метровые кулисы, огромный интерактивный дрыц-тыц-помогатор, мощный звук, эффектный свет и правдоподобные костюмы – фиксики и в мультиках, и в жизни подходят к делу основательно. к дружной компании присоединятся папус и мася, ведь новый год – это семейный праздник. вместе с профессором чудаковым фиксиродители будут помогать нолику с симкой и их друзьям фаеру, верту и шпуле в борьбе со злыми силами. во что бы то ни стало героям нужно разбудить деда мороза, чтобы новый год состоялся, а дети не остались без подарков. новогоднее фикси-шоу «разбуди деда мороза» состоится в минске number декабря в «минск-арене» в number - number и number - number .
«сплин» с программой the best! и этим все сказано! number мая в prime hall вы услышите лучшие песни из разных альбомов и те, что давно не звучали на концертах, но широко известны и любимы публикой. только хиты! только the best! не пропустите! билеты httpaddr
елена темникова. большой сольный концерт в поддержку нового альбома. билеты: httpaddr елена темникова — популярная российская певица, автор многочисленных хитов («импульсы», «вдох», «давай улетим», «ревность», «не обвиняй меня», «тепло», «движения» и др). один из самых востребованных артистов нашей страны. участница многочисленных громких музыкальных и телепроектов, таких, как «евровидение number », «последний герой», «фабрика звезд», «точь-в-точь», «без страховки». в этом году елена темникова — дает свой первый большой тур по городам россии и снг насчитывающий более number городов, одним из которых станет минск. уникальное событие на музыкальном рынке танцевальной музыки страны. команда лейбла temnikova подготовила для своих зрителей грандиозный праздник и шоу/ уникальные танцы и хореография (команда елены — это хореограф шоу танцы на тнт екатерина решетникова и победитель второго сезона шоу максим нестерович), световое и анимационное шоу. елена — единственный российский исполнитель, чьи три песни возглавляли хит-парад itunes russia в number году. альбом и песня елены темниковой вошли в выбор «лучшее за number » по версии apple в россии. в number году певица штурмует хит-парады со своими горячими хитами «вдох» и «давай улетим». многократно песни певицы возглавляли список самых прослушиваемых треков во вконтакте. певица года number по версии glamour. концерты певицы — гарантированный number % заряд адреналина вас на целый год! переполненные концертные площадки горячий тому пример.
мы знаем, где искать тебя на хэллоуин... конечно же на концерте одной из самых популярных и мистических рок-групп северной европы! ❗the rasmus❗ кстати, а ты знал? на творчество солиста повлияла песня «миллион алых роз» (любимая композиция его родителей), он носит с собой маленькие фигурки чебурашки и крокодила гены, а еще вся группа очень любит борщ. number октября number number : number prime hall билеты: httpaddr
будет жарко! parimatch чемпионат беларуси по дрифтингу приходит в культурную столицу страны — гродно! это будут самые элегантные парные заезды на высочайшей скорости: соревнования пройдут в аэропорту гродно, где пилоты перед постановкой автомобиля в занос разгоняются до number км/ч! идеальное покрытие и свободное пространство привлекают лучших пилотов региона, будет очень интересно место встречи number июня, воскресенье, аэропорт гродно (обухово, gps number . number , number . number ), официальное открытие в number . number , начало финальных заездов в number . number регистрация пилотов ведется на официальном сайте соревнований httpaddr . список зарегистрированных будет опубликован на httpaddr и страницах racingby в соцсетях. финальная часть соревнований (парные заезды) пройдет в формате top number ( number ) double elimination. билеты на hashtag number уже в продаже по всей беларуси в салонах связи евросеть и связной* и на сайте httpaddr , также билеты можно будет приобрести при входе стандарт дает доступ на гостевые трибуны. на первую партию билетов действует специальная цена number рублей, далее — number , в день мероприятия — number byn премиум дополнительно к стандартному входу позволяет посетить закрытый технический парк, где можно посмотреть спортивные машины и познакомиться с пилотами. стоимость number byn vip дополнительно к премиум дают доступ на vip трибуну с гарантированными сидячими местами. стоимость в предварительной продаже number byn, на месте number byn, малое количество билетов детям до number лет вход бесплатный. для болельщиков в возрасте от number до number лет детский билет будет стоить number белорусских рублей, с правом доступа в технический парк в сопровождении взрослых**. генеральный партнер чемпионата: букмекерская компания «париматч» — httpaddr партнеры: всемирноизвестный энергетический напиток monster energy, объединяющий своих фанатов и атлетов экстремальных дисциплин по всей планете itransition — международный поставщик it-решений и услуг. более number квалифицированных it-специалистов, прекрасные возможности для построения своей карьеры. httpaddr voka – видеосервис c разнообразным контентом: фильмами и сериалами в hdкачестве, тв-каналами, онлайн-трансляциями музыкальных и спортивных событий, популярными фильмами на белорусском языке. смотрите с интернетом любого оператора беларуси, на любом устройстве – смартфоне, планшете, телевизоре в любое удобное для вас время. подробнее на httpaddr питьевая вода нарач новое радио httpaddr httpaddr — сайт автообъявлений в беларуси *при покупке в салонах евросеть и связной возможны дополнительные комиссии за распечатку. при покупке на сайте httpaddr или в кассе стадиона досааф дополнительные комиссии не возникают. можно покупать электронный билет и при входе предъявить его с экрана мобильного телефона или планшета — чтобы контролер мог просканировать штрихкод ** — дети до number лет получают доступ в технический парк только в сопровождении старших, имеющих право доступа в технический парк. для получения отдельного сидячего места в vip для ребенка необходимо купить полный vip билет
number -й минский международный кинофестиваль «лiстапад» пройдёт в минске number - number ноября number года. на экранах шести минских кинотеатров будут показаны number картины из number стран. в этом году площадками ммкф «лістапад» стали кинотеатры «центральный», «пионер», «беларусь», «москва», falcon club бутик кино и silverscreen в galileo. к радости! расписание и билеты на официальном сайте кинофестиваля.
number октября актовый зал лицея бгу, number : number мюзикл "в джазе только девушки" вход свободный! театр-студия бгу «на филфаке» представляет: драма "загадочное ночное убийство собаки" (по мотивам романа марка хэддона) если кого-то убивают, нужно обязательно найти виновного. чтобы наказать. в number : number я нашел собаку миссис ширс у нее во дворе. собаку звали веллингтон. казалось, будто веллингтон спит. но он не спал. он не дышал. а из бока у него торчали садовые вилы. он был мертв. меня зовут кристофер джон фрэнсис бун. мне number лет, number месяца и number дня. я знаю все страны мира и все их столицы. и еще все простые числа до number . и я собираюсь выяснить, кто убил веллингтона. адрес: ул. к.маркса, number
квест «судьба галактики» долгое время шла война между орионом и альянсом. орион побеждал, но новому полководцу альянса – александру, удалось склонить чашу весов в свою пользу. орион согласился подписать мирный договор на станции «новая швейцария». но когда послы прилетели на станцию, они увидели загадочную аномалию, похожую на чёрную дыру! природное явление? секретное оружие? отправляйтесь и выясните это – судьба галактики в ваших руках! жанр: космос кол-во игроков: number - number длительность: number часа место: квест кафе, ул.сухая, number время: number октября в number : number стоимость: number р. запись обязательна. справки по телефонам + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
выставочный зал приглашает на выставку «мгновения гродненской красоты», которая будет проходить с number августа по number сентября. выставка «мгновения гродненской красоты» посвящена дню города гродно. вернисаж-презентация выставки состоится number сентября (в субботу) в number . number «мгновения гродненской красоты» ─ традиционная ежегодная отчетная выставка заслуженного любительского коллектива республики беларусь народного фотоклуба «гродно», показывающая разностороннее творчество людей, влюбленных в фотоискусство. в их объективе главный герой – любимый город гродно с его неповторимыми древними улочками и памятниками архитектуры, старинными зданиями и новыми объектами, лицами горожан и гостей, улыбками красивых женщин, которыми славен город, фрагментами праздников, пейзажи. организаторы экспозиции представили все возможные жанры, чтобы разнообразить выставку, сделать её масштабной и интересной. из восьмисот работ, поступивших в клуб, отобраны более number . они помещены в number рам ─ столько может вместить выставочный зал. почти number авторов представили свое творчество в этой экспозиции. среди них известные имена наших мэтров и дебютанты, для которых участие в выставке стало первым шагом в большое фотоискусство. и каждый автор неповторим своим сюжетом, поиском темы и композиции, которые ему наиболее дороги. так совпало, что свою отчетную выставку народный фотоклуб «гродно» проводит в канун дня города и своего дня рождения ─ в эти осенние дни фотоклубу исполняется number лет. а выставка «мгновенья гродненской красоты» продолжит свою жизнь в выставочных залах польши, литвы, словакии и москвы. на нее уже формируются заявки наших зарубежных гостей. а это значит, что фотоискусство гродненцев и наш город обретут новых друзей. выставка будет работать с number августа по number сентября наш адрес: г. гродно, ул. ожешко, number тел. + number ( number ) number - number - number график работы: с number . number до number . number без выходных e-mail:vystaukatut.by
xjazz: coffee party number . number неудачи не повод отчаиваться, а первый снег не повод для грусти. и пусть первый промо концерт xjazz прошёл не так гладко, как того хотелось бы, второй обещает стать настоящим событием! приглашаем вас в субботу number октября в number : number в уютную кофейню number (независимости number ) на музыкальный вечер xjazz: coffee party number . number ! от вас - только желание прекрасно провести время. от нас же - выступление саксофониста игоря лютого и сладкий сет с пуншем по специальной цене. осенние вечера могут стать ещё теплее и уютнее! вход свободный! предварительное бронирование столиков по номеру + number number number number number
кірмаш арганізацый і ініцыятыў rada market|hrodna запрашае number красавіка стане днём бясплатнага кірмашу freemarket, на якім усе жадаючыя змогуць абмяняцца адзін з адным рэчамі, а number красавіка стане днём кірмашу арганізацый і ініцыятыў - пляцоўкай для абмену ідэямі і натхненнем прыходзьце за знаёмствамі, добрым настроем і новымі ведамі! number і number красавіка number : number - number : number ucentry hrodna далучайцеся да мерапрыемства і сачыце за навінамі - хутка пачнем знаёміць вас з арганізацыямі і ініцыятывамі, якія прымуць удзел у кірмашы! httpaddr
прэм’ера | number чэрвеня | «прымітывы» ад яе засталася толькі легенда і адзін стары фотаздымак у пашпарце. алена кіш – мастачка-самавучка з індывідуальным поглядам на сусвет і творчасць, жанчына без свайго дома і сям’і. новы спектакль «прымітывы» рэжысера аляксандра марчанкі вяртае да сучаснасці трагічную гісторыю алены кіш. асоба і лёс мастачкі становяцца ўвасабленнем часу, які не прымае інакавасць. аўтар п’есы: аляксей андрэеў рэжысёр: аляксандр марчанка мастачка: ганна балаш музычнае суправаджэнне: дзмітрый лук’янчык выканаўца: алесь малчанаў number чэрвеня | number : number | httpaddr | ok number партнёр праекта «лятучы ўніверсітэт». падрабязней пра праект чытайце на httpaddr і на сайце «прымітываў» httpaddr
number жніўня "пясочніца" (куйбышава, number ), number : number symbal by fest уваход вольны! у пятніцу, number жніўня беларускі гурт akute выступіць на бясплатным фестывалі symbal by fest. у лайнапе фестывалю таксама гурты :b:n: (“бяз назвы”), dzieciuki і naviband. фэст прысвечаны дню народзінаў крамы symbal by, якой сёлета спаўняецца пяць год. у праграме: — выступы вядомых беларускамоўных гуртоў, — прэзентацыя новай калекцыі цішотак, — конкурсы, забавы, падарункі, фотазоны, — фудкорт "пясочніцы" з півам і смачнай вулічнай ежай.
naviband прадставіць новы альбом да новага года, а канцэртная прэзентацыя пройдзе number сакавіка ў мінску. квiтк: httpaddr фіналісты конкурсу «еўрабачанне- number » ужо зусім хутка прадставяць сваю новую працу - альбом «адной дарогай». «мы вельмі натхніліся усімі падзеямі, якія адбыліся з намі за апошнія паўгода, гэта вялікая колькасць канцэртаў, паездак і, вядома, конкурс «еўрабачанне», пасля якога мы адчулі вялікую падтрымку людзей з беларусі і іншых краін. большасць песень у альбоме напісаныя ў выніку невялікага творчага эксперыменту - адразу пасля кіева мы ўсім гуртом з'ехалі на тыдзень у вёску, number км. ад мінска, дзе цалкам ізаляваліся ад знешняга свету, натхняліся прыродай, музіцыравалі. так нарадзіўся новы альбом, які ўжо вельмі хочацца прадставіць людзям », - рассказваюць ксюша і арцём. канцэрт-прэзентацыя новага альбома адбудзецца number сакавіка ў сталічным клубе prime hall.
группа «без билета» снова собирает «минск-арену», чтобы громко отметить свой number -летний юбилей!🥁 это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. за эти годы группа скопила огромный багаж народных хитов. это и «мечтатели», «байконур- number », «африка», «танцуй», «две лодки» и другие песни полюбившиеся поклонникам. на концерте «без билета», который состоится под новый год, зрители услышат не только хиты из легендарного альбома «кино», но и встретятся с гостями и участниками любимых составов группы и окунутся в особую ностальгическую атмосферу - эры «без билета». когда: number декабря в number : number стоимость билетов: от number руб. инфолиния: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
number октября, number : number мюзикл-мистификация " number стульев" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов:+ number number number - number - number лед тронулся, господа зрители! дышите глубже, вы взволнованы. великий комбинатор, сын турецко-подданного, неподражаемый и несравненный остап бендер возвращается! авторы спектакля увидели в этой истории о поиске сокровищ немало параллелей с сегодняшним миром и перенесли действие мюзикла в наши дни. услышать все знаменитые крылатые фразы из романа ильфа и петрова, увидеть, как изменились его герои, и спеть вместе с остапом "белеет мой парус" приглашает театр геннадия гладкова "территория мюзикла".
тебе всегда казалось, что в своей компании ты самый умный, в курсе последних трендов и новостей? пока за окном холодно, мы сделаем всё, чтобы твои мозги 🧠 закипели от умственной активности на игре hashtag number . ⠀ вторая серия игры hashtag number пройдёт number ноября в number : number по адресу: минск, чапаева, number (event-пространство « number метров») ⠀ чтобы попасть туда: зарегистрируйся по ссылке - httpaddr участие number р. (угощения включены). ⠀ ❗приходи и покажи, у кого мозги прокачены на все number . количество мест ограничено. больше информации в группе httpaddr
number - number мая number года в минске состоится финал xxviii республиканского фестиваля-конкурса моды и фото «мельница моды number » билеты httpaddr фестиваль-конкурс проходит для дизайнеров, моделей, фотографов, стилистов по номинациям: «школа моды», «мастер моды», «фото», «модель-дебют фестиваля-конкурса», «топ-модель фестиваля-конкурса», «мисс-модель беларуси», « мистер-модель беларуси», «мастер стиля». в финале фестиваля-конкурса будет представлено более number коллекций белорусских дизайнеров. для определения лучших приглашены международные эксперты, специалисты в области моды и дизайна ведущих зарубежных учреждений и организаций: италии, китая, латвии, литвы, польши, россии, сербии, украины, франции.
мастер-класс для начинающих по парному танцу кизомба number октября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт юлия долгова! когда? number октября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу кизомба для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
"золотые голоса" группы enigma number ноября, кз "минск" билеты: httpaddr в большой тур по городам россии, украины и беларуси отправляются два золотых голоса легендарной группы - эндрю дональдс и анжел икс в сопровождении бэнда. группа специально подготовила новую концертную программу для своего большого турне. напомним, что знаменитая группа "энигма" - это исключительно студийный проект. однако, в последние годы - один из солистов - золотой голос "энигмы" эндрю дональдс решил выйти за рамки студийной работы и стал выступать на больших сценах с концертами по всему миру. и вот, в number году перед зрителями предстанет ещё один солист "энигмы" - анжел икс! предстоит новое прочтение знаменитых хитов в исполнении двух оригинальных голосов, а также, вновь написанные композиции. музыка, вне времени и пространства!
майстар-клас па фатаграфіі іллі шырманава літаратурны музей максіма багдановіча запрашае фотааматараў і фатографаў-пачаткоўцаў на майстар-клас іллі шырманава. прафесійны фатограф распавядзе вам: - віды фатаграфіі? што выбраць: грошы, творчасць або задавальненне?! - шлях фатографа? з чаго пачаць? - як хутка навучыцца здымаць прыгожа? самастойна vs фоташкола? - майстар-класы. калі і куды ісці? - камерцыйная і творчая фатаграфія. усё і адразу?! - фатаграфія vs бягучая праца. ці так прывабны фрыланс, як нам падаецца? - прасоўванне і рэклама. як стаць запатрабаваным пры мінімальных выдатках? парадокс фарміравання кошту. у чым сакрэт? - фотатэхніка і аксeсуары. калі, дзе і што найлепш купляць. - ці існуе жыццё без фатаграфіі? з працамі іллі шырманава можна пазнаёміцца тут: httpaddr мова правядзення: руская. уваходны квіток: number рублёў. тэлефон для даведак: ( number - number ) number - number - number .
если однажды, лет так двадцать назад, ты упустил возможность попасть на лучший концерт в твоей жизни, то у тебя еще есть шанс! хиты number - number -х золотой состав группы «стрелки» - гера, марго и кэт. дерзкие, весёлые и ни на кого не похожие стрелки! самая популярная первая и единственная, на сегодняшний день российская женская поп-группа, собравшая стадион «олимпийский», их песни: «на вечеринке», «ты бросил меня», «красавчик», «шипы и розы» группа «вирус». зажигательная музыка и необычно-яркий, неземной голос, доносились из каждого уголка, вызывая у людей море позитивных эмоций. сейчас, группа вирус уже легенда, песни «ручки», «всё пройдёт», «попрошу тебя», «ты меня не ищи», «братишка» и другие по сей день, живут у миллионов людей в душе. унесённые ветром — российская поп-группа, основанная дмитрием чижовым и солисткой татьяной морозовой в number году. наибольшую популярность получила в конце number -х годов с композициями «какао-какао» (lo faresti), «страшно сидеть одной(полтергейст)», « давай наливай, поговорим ». также достаточную известность получили перепевки зарубежных песен: «ела рыбу» (yellow river), «американцы» (midnight dancer) number ноября number : number , кз «минск» билеты: httpaddr
сложно поверить, но андрею разину number лет. знаменитый продюсер, создатель и бессменный руководитель легендарной группы «ласковый май» в честь этой даты устраивает грандиозное шоу, на котором самые яркие исполнители той ушедшей эпохи поздравят его, а также исполнят свои хиты. в концерте примут участия: главный бойс-бенд той эпохи – андрей разин и группа «ласковый май» с хитами: «детство», «седая ночь», «белые розы», «розовый вечер», «лето» и др. сергей васюта и гр. "сладкий сон" с хитами : «на белом покрывале января», «босоногая девчонка», «я тебя девочка помню», «чёрная гроза», «ночной февраль», «алые розы» и др. яркая участница группы «блестящие» ксения новикова выступит с хитами: «за четыре моря» «а я все летала» «восточная сказка» «чао, бамбина!» легендарная группа «пропаганда», которая с number года выпустила десятки хитов и клипов, которые каждый знает наизусть: "мелом", "яблоки ела", "супер детка", "кванто коста", "подруга", так и быть", "дождь по крышам", "знаешь", "пять минут на любовь", "кто", "никто" и многие другие. группа « number ударов в минуту» визитной карточкой которой стали песни «тополя», «я скучаю по тебе», «у меня есть ты», «без тебя», «ресницы», «школьный выпускной», «не буди меня», «знай», «не сходи с ума», «вернуть тебя», «дочка». и другие артисты той эпохи! на сцене дворца спорта будет царить дух и настроение number -ых, number -ых и number -ых годов. билеты httpaddr
number августа (суббота) верхний городтри площадки - начало number : number вход свободный! репост, чтобы не забыть number ️⃣jam-дворик (музыкальный переулок number ) number : number - number : number "пуговицы" сумасшедший коллективчик number : number skroź number : number пешеходка jam-session number : number dzichka music number ️⃣музыкальный переулок number : number анна сеноженская number : number анна ро́зынко number : number vaxtang dalbashvili number : number under the bridge number : number quartivo number : number masterskaya number number : number солнцелуна number : number mipband number : number яўген змушка (мутнаевока) number : number алексей силенко number ️⃣каретный дворик (кирилла и мефодия number ) number : number no shelter / ratm tribute band number : number morkvoцвет
национальный центр современных искусств республики беларусь приглашает на открытие выставки «пространство в скульптуре», которое состоится number сентября number г. в number . number по адресу ул. некрасова, number . проект организован концептуальной галереей «брама» (автор концепции и куратор выставки лариса финкельштейн). в экспозиции выставки – своеобразная объёмная графика и «бестелесная», полая, силуэтная, контурная, конструктивная скульптура, которая выполнена в различных материалах: металле, стекле, дереве, текстиле, керамике. участники – отечественные и зарубежные авторы всех видов пластических искусств (декоративных, станковых, монументальных), кому интересны профессиональные поиски и эксперименты. на сей раз отсутствуют ограничения в размерах, видах, материалах, сюжетах, жанрах и темах. зарубежные экспоненты галереи «брама» имеют возможность виртуально участвовать в вернисаже. пространство и время - категории вечные, пребывающие в непрестанном, нескончаемом диалоге. они то сближаются, то расходятся и погружаются в острый спор между собой. иногда наступает время безраздельного верховенства пространства, и именно в это время рождаются произведения пространственных (пластических) искусств. все они, их образы развиваются в пространстве, они неизбежно вторгаются в него, вытесняют его, заполняют собой, и так происходит всегда. постепенно шедевры, равно как и не шедевры, остаются жить в пространстве ландшафта, архитектурных ансамблей, городских улиц и в небе над скоростными трассами, путепроводами и мостами. понятие пространства уже давно получило множество интерпретаций: художественное, музыкальное, той или иной национальной культуры или субкультуры, личное, психологическое и др. пространство здесь – сродни душе. она неосязаема и невидна, но есть суть и дух произведений. пространство, взятое нами под защиту, безусловно принимает заданную форму. но процесс этот останавливается лишь на очертании, контуре, силуэте. и оно, это ограничение, берет на себя всю выразительность, как смысловую, так и эмоциональную, эстетическую, психологическую, философскую. и здесь, как оказывается, вступают в силу уже не только взаимоотношения с пространством – уважительные, заинтересованные, нежные, любовные, почти интимные, а особая роль контура. оказывается, мы во многом теряем его вкус, его значение, его художественную выразительность в обычной скульптуре. она воздействует, как правило, целым комплексом средств, а именно: формой, форматом, фактурой, текстурой, цветом, контрастами, гармонией и многим другим. роль каждого компонента важна, и мне давно видится целесообразным анализировать и рассматривать контур отдельно и глубоко. тогда все нюансы языка, снова собираясь вместе, делают восприятие богаче, значительнее, глубже и уникальнее. в нашем случае чистота видимого, пустого, прозрачного пространства становится глубоко наполненной, выразительной и чрезвычайно интересной. внутреннее пространство в скульптуре, которое мы впервые обрели возможность отсмотреть, отследить, пережить, становится для зрителя и автора одинаково доступным и ценным. на открытии выставки number сентября в number . number примут участие: театр танца «отражения». художественный руководитель - антонина рутковская. ансамбль флейт белорусской государственной академии музыки под управлением доцента нины авраменко. авторская песня, спецкор еженедельника «аргументы и факты беларусь», бард сергей милюхин. член союза писателей беларуси, лауреат лонг-листа «русской премии» и дважды лауреат лонг-листа премии «бэлла», поэт людмила клочко. number сентября, number , number , и number октября в number . number в рамках выставки состоятся открытые кураторские экскурсии. number сентября в number . number состоится поэтический вечер людмилы клочко, члена союза писателей беларуси, лауреата лонг-листа «русской премии» и дважды лауреата лонг-листа премии «бэлла» «пространство в слове». лариса финкельштейн, искусствовед, автор концепции и куратор выставки, основатель первой белорусской галереи «брама», член белорусского союза художников, белорусского союза дизайнеров, белорусского союза критиков, международной ассоциации искусствоведов аис (москва). выставка продолжит свою работу до number октября number г. цена билета - number р. (полный) и number р. (льготный). национальный центр современных искусств республики беларусь минск, улица некрасова, number . время работы: вторник-суббота с number : number до number : number . выходной: воскресенье, понедельник. информация: + number ( number ) number - number - number .
number ноября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход бесплатный, выход платный - от number б.р. репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
концерт «родники души» с участием светланы лазаревой и сергея беликова number . number | дворец профсоюзов | number . number г.минск, пр.независимости, number билеты от number до number рублей инфолиния + number number number number number светлана лазарева - советская и российская эстрадная певица и телеведущая, солистка виа «синяя птица» и вокального трио «женсовет». в number -е годы её песни мгновенно становились хитами. вы точно помните «желтые кораблики», «возвращайся домой», «лавочка», «тельняшка» и, конечно же, песню «мама» в исполнении этой певицы. сергей беликов - артист, которого с полным основанием можно считать легендой отечественной популярной музыки. певец, который в разное время был солистом таких знаменитых ансамблей, как: "самоцветы", " веселые ребята", "аракс", чей голос звучал в популярных и любимых фильмах страны ("берегите женщин", " number июня" и др.) и который спел немало песен, ставших всенародно любимыми. "у беды глаза зеленые", "все, что в жизни есть у меня", "снится мне деревня", "алешкина любовь", "живи, родник" и многие другие незабываемые песни эпохи number х- number х в исполнении заслуженного артиста россии сергея беликова и его ансамбля в концертной программе "родники души». на концерте вы почувствуете себя помолодевшими на number лет, окунётесь в неповторимую атмосферу, которая станет праздником для вашей души.
number апреля в number . number на сцене концертного зала "минск" будет показана невероятная, искрометная история в исполнении ведущих солистов московской оперетты "здравствуйте, я ваша тетя!" билеты httpaddr в доме полковника сэра френсиса чеснея ждут приезда богатой вдовы донны розы д, альвадорес, тетки чарли. гости приглашены, но миллионерша не приехала! что делать? срочно нужно найти тетю! на помощь приходит лорд баберлей, согласившись исполнить роль тёти на торжественном приеме. череда смешных перевоплощений и нелепых ситуаций держит зрителя в напряжении до самого финала. на руку миллионерши претендует судья кригс и полковник чесней. кого выберет донна роза ? страсти накаляются! и тут появляется настоящая донна роза, да не одна!.....
она называет себя скромно - музыкант. её песни откровенны и эмоциональны. секрет её успеха очевиден, он на поверхности. её козырь – это простота и искренность! невероятная елена ваенга number апреля на сцене дворца республики! билеты httpaddr
⚡ number сакавіка кампанія выпраўляемся ў гародню! на адмысловым прэс клубе будзем гаварыць пра узаемадзеянне грамадскага сектару і ўладаў у рэгіёне. сустрэча адбудзецца ў шэрагу цэлай серыі мерапрыемстваў, якія праходзяць у віцебску, магілёве, мінску і брэсце ў межах рэгіянальнай праграмы “разам да справы”. разам з удзельнікамі і спікерамі паспрабуем вызначыць: – наколькі мясцовыя жыхары ангажаваныя ў працу грамадскіх арганізацый? – якім чынам павялічыць цікавасць грамадзянаў да грамадскіх арганізацый? –ці ёсць асаблівасці ўзаемадзеяння грамадскага сектару і ўладных структураў? – якую ролю адыгрываюць медыя ў дыялогу грамадзянаў і ўладаў? 🤝 да ўдзелу запрашаюцца журналісты, блогеры, грамадскія актывісты, прадстаўнікі мясцовых адміністрацый і дзяржаўных устаноў гарадзеншчыны. удзел бясплатны, але патрэбная папярэдняя рэгістрацыя (да number : number number сакавіка): httpaddr падрабязнасці: httpaddr
концерт артура руденко – это всегда событие! новая программа, которая носит название «во имя любви», посвящена number -летию творческой деятельности певца! проникновенный вокал, незабываемая харизма оставят у зрителей неизгладимое впечатление от концерта. а вы знали? его клипы постоянно ротируются в эфире музыкальных телеканалов, таких как: «шансон тв», «ля минор» и многих других. любительское видео на песню «падал белый снег» за number лет в youtube получило number миллионов просмотров. клип «катя» за первые number месяца с момента выхода собрал более number , number миллионов просмотров на официальном канале артура руденко в youtube и попал в горячую ротацию на канале «шансон тв». number декабря number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
number сентября состоится лекция о психологии. а, конкретно, о стереотипах. о чём? навешивание ярлыков. что, зачем и почему это делает человек? чем это помогает нам в жизни и как ярлыки могут использовать против нас. кто расскажет? игорь соловьев, врач-психотерапевт, старший преподаватель психологической магистратуры бгпу. где? когда? сколько стоит? ▪ number августа / number : number / воскресенье ▪музей «страна мини», пр. независимости number ▪ number byn / билеты на сайте открытого лектория ▪контактный телефон: + number ( number ) number - number - number
«третье сентября» — песня о расставании... она сразу очаровала михаила захаровича, поразила его своим магнетизмом и подарила невероятное количество встреч! одна из таких встреч пройдет в столице number марта number года на сцене дворца республики. король русского шансона михаил шуфутинский представит новую программу под названием: «все хиты». в этот вечер артист презентует эксклюзивную концертную программу, в которой представит несколько премьер и конечно же исполнит всеми любимые хиты, во главе с судьбоносной песней «третье сентября». number марта number , number : number дворец республики билеты: httpaddr
дедлайн уже в воскресенье number ноября! продолжаем набор в number -дневную школу по софт-скиллам и политической грамотности — aducamp! без скучных лекций и семинаров. по принципам неформального образования: интересно, полезно, с практикой. два дня будем жить и учиться вместе. первый день — теория и обсуждения: – про свободу – либертарианство – устройство государства – эпоху фейковых новостей – личностное лидерство второй день — практика: – сможешь побороть страх выступлений на публике – поучаствуешь в дебатах и получишь индивидуальный фидбэк – узнаешь, как подать заявки на волонтёрские проекты – найдешь организации, которые готовы оплачивать твое саморазвитие мы набираем number человек со всей беларуси, отбор по мотивации. участие бесплатное. организаторы оплачивают проживание и питание. где: гродно когда: number ноября — number декабря number возраст: с number до number если хочешь поучаствовать, заполни форму до number ноября number : number : httpaddr
number апреля, number . number || концерт группы "харлі" евгений чалышев и группа «харлі» дадут первый за number лет концерт в минске! ⭕ в number году коллективу исполняется number лет! и за эти годы «харлі» есть чем похвастаться: «танцы на палянцы», «купаліначка», «снежань», «любовь – имя твое», «ниоткуда чудо» и «это не любовь» – хиты, в разное время взорвавшие белорусский радиоэфир белорусские романтики, совместившие в своем творчестве лирику, белорусские мотивы и полное разнообразие музыкальных жанров, number апреля предстанут в новых образах, с новым музыкальным материалом и любимыми песнями поклонников ⭕ «харлi» – это всегда живой звук, позитивная музыкальная смесь «поп-диско-фанк-рока», виртуозная скрипка карена карапетяна и эффектный вокал талантливого автора, композитора и исполнителя жени чалышева билеты - в кассе театра эстрады, во всех кассах города и на билетных операторах httpaddr , httpaddr , httpaddr , httpaddr
зачем тренер?🤭 помочь освоить правильную технику выполнения упражнений понять, что и зачем ты делаешь. клуб олимпик на каменной горке до конца декабря дарит своим новым клиентам первую тренировку с тренером! круто!! ❗вы всего лишь оплатите вход в тренажерный зал со скидкой = number рублей ‼запишитесь у администратора к дежурному тренеру. ‼❗и получите персональную тренировку бесплатно да! бесплатно в нашем клубе можно потренироваться не только в тренажерном зале‍♂ запишитесь на таэквондо, айкидо, бокс 🤼‍♂ 🥊 и тренируйтесь на здоровье! ждём вас🤗 минск, ул. нёманская number + number number number - number - number + number number number - number - number
в пятницу смотрим кинопремьеру «коко-ди коко-да» по сюжету картины, молодая пара отправляется в путешествие по живописным местам. в лесу они встречают артистов цирка, которые устраивают им забавные игры, терроризируя супругов. снова и снова пара вынуждена проживать этот день, чтобы найти выход и разорвать порочный круг. когда: с number сентября стоимость: от number руб. источник: httpaddr
канцэрт kaciaryna vadanosava & fantasy orchestra у падтрымку праекта (не)расстраляныя. беларускі гурт, які працуе ў жанры "менестрэль-рок" альбо "фэнтэзі-рок" выручаныя сродкі ідуць на выданне кнігі пра рэпрэсаваных беларускіх літаратараў. number лістапада, клуб “графіці” (зав.калініна number ) дзверы: number : number пачатак: number : number квіткі: number р танцпляц/ number р месца за столікам (папярэдне) у дзень канцэрту + number р набыць можна на сайце графіці ці ў касе клуба. інфа: number
number и number апреля смотрим в кинотеатре "центральный" "микеланджело. бесконечность" - художественно-документальный фильм об абсолютном гении ренессанса, оставившем вневременной след в истории мирового искусства. "микеланджело. бесконечность" c помощью самых передовых технологий воссоздает на экране главные скульптурные и живописные произведения буонаротти: потрясающую своей необъятностью сикстинскую капеллу, нежную "пьету", величественного "давида", "моисея", вселенский суд, базилику святого петра в ватикане, "мадонну дони" и другие бессмертные шедевры. number апреля в number : number , number апреля в number : number . кинотеатр "центральный" билеты уже в продаже!
в минске откроют «лабораторию франкенштейна» в научном музее «квантум» (пр-т газеты правда, number ) number октября откроют «лабораторию франкенштейна». марафон активностей пройдет с number до number часов. самым выразительным персонажем станет франкенштейн, будет и квест по хэллоуинским мотивам. заодно покажут тематические фильмы и мультфильмы. обязателен к посещению мастер-класс по спецэффектам и гриму – научат имитировать свежий порез и шокировать им окружающих. при желании можно будет сыграть в призрачный боулинг и пройти мастер-класс по мистическим лизунам. каждый ребенок и взрослый сможет научиться превращать обычный пряник в тыкву, летучую мышь или приведение. а еще – помогут изготовить маску для хэллоуина. вечером можно будет сыграть в бладпонг «глазами» и в мини-гольф с тыквой вместо лунки. предусмотрено и бесплатное научное шоу с «холодными» и «горячими» опытами с тыквой. посетители в тематических костюмах смогут попасть в музей за полцены.
с number октября по number ноября национальный центр современных искусств на некрасова, number представляет выставку «присутствие». это высказывания пяти художников о различных проявлениях кризиса современного мира. человек изменяет любую среду, в которой он присутствует, будь то природа, город, общество и т.д. во благо или в ущерб происходят эти изменения, зависит от конкретного человека и, как следствие, от всего человечества в целом. тотальная инсталляция алексея кузьмича « number » – перевернутый мир постправды. чтобы показать, что ложь – колоссальный инструмент социальной регуляции в современном мире, в котором нет времени на анализ и рефлексию, художник использует принцип кроссворда и трансформирует важные и сложные вопросы, бесконечные интерпретации и смыслы в сухой словесный остаток. в работе «верую в тебя, google и ai» алексей кузьмич экспериментирует с алгоритмами гугл-переводчика, отражая появление новой мировой религии культа бренда и подтверждая сомнения в «адекватности» и всесильности современных технологий. кто мы и откуда? в обществе господствует культ вещей с правом обмена на предмет культа - деньги. художник роман каминский использует в живописи яркие цвета, символизирующие искушения и бренды, постепенно заменившие первозданное восприятие окружающей действительности. алексей науменко в проекте «terra» поднимает экологические проблемы. художник использует зеркало и стекло в сочетании с натуральными материалами (дерево, уголь, пигменты) в качестве основы для своих монументальных панно. метафизически зеркало отражает зрителя, тем самым обращая его внимание на индивидуальную ответственность перед глобальными изменениями. проект александры пармон «зеркало» включает живопись и бодиарт и предлагает, отбросив все социальные рамки, ограничения логикой и принципами, погрузиться в игру размышлений и чувств. серия иллюстраций шведской художницы и писательницы сары лундберг к книге «птица во мне летит, куда захочет», признанной лучшей детской книгой number года в швеции, рассказывает о детстве художницы берты хансен и учит следовать своей мечте вопреки преградам и кризисам. книга вышла по-белорусски в издательстве koska, а иллюстрации к ней можно увидеть на выставке в нцси благодаря поддержке посольства швеции в минске. number октября в number : number в нцси на некрасова, number пройдёт встреча с сарой лундберг. открытие выставки – number октября в number : number , вход свободный. цена билета – number руб. / number руб. дополнительная информация по телефонам: + number number number , + number number number .
xii международный фестиваль юрия башмета. концерт для мам и малышей "музыка твоего сердца" билеты: httpaddr все мы родом из детства. а вернее сказать – из младенчества, когда закладываются основы нашего характера, наших мыслей и чувств. number октября в number - number в концертном зале «верхний город» в рамках международного фестиваля юрия башмета состоится уникальный бэби-концерт «музыка твоего сердца». он предназначен для мам и малышей с самого рождения, а также для женщин на поздних сроках беременности. известно ведь, что, начиная с number -й недели, ребенок в утробе матери способен запоминать музыку и узнавать ее после появления на свет. бэби-концерт – это специальный проект фестиваля, своего рода подарок малышам и их мамам. идея проведения такого мероприятия принадлежит художественному руководителю фестиваля ростиславу кримеру. ровно год назад в его семье родился первенец, и это заставило его задуматься о нуждах малышей и в частности – об их неврологическом развитии. в канун фестиваля его организаторам удалось побеседовать на эту тему с заведующим кафедрой детской неврологии белмапо, кандидатом медицинских наук, главным внештатным детским неврологом министерства здравоохранения республики беларусь леонидом шалькевичем. он подтвердил, что музыка чрезвычайно важна для гармонизации нервной системы ребенка. но далеко не всякая музыка для этого подходит. к примеру, детские песенки малышам не нравятся, пока они не посмотрят соответствующий мультфильм. а «тяжелый рок» нередко провоцирует преждевременные роды. с другой стороны, в последние number лет в научные журналы стала просачиваться информация об уникальном воздействии на человеческий мозг музыки моцарта. оказалось, что особенно благотворно она влияет на мозг ребенка. именно по этой причине программа концерта составлена из произведений моцарта в исполнении лучших солистов – участников фестиваля. при этом организаторы максимально позаботились о комфорте мам и детей. - во-первых, музыкальные произведения будут достаточно короткими. - во-вторых, между ними будут разговорные паузы, во время которых дети будут отдыхать, а матери - получать интересную для них информацию. - в-третьих, детям будет разрешено шуметь и двигаться. - в-четвертых, будут созданы необходимые условия для того, чтобы можно было покормить и перепеленать ребенка. организаторы, помимо всего прочего, надеются, что этот проект поможет кормящим мамам выйти из социальной изоляции и вернет им радость общения с искусством.
два друга мечтают о телепортации и самолетах, но им предстоит пережить «ночь сорока тысяч рук». грязная работа становится дорогой к лучшей жизни, но как остаться прежним, если приходится преступить через себя? постскриптум шоукейса belarus open – «стражи тадж-махала» александра яншкевича. ждем вас number и number октября в number : number в культурном хабе «ок number ».
number ноября. number . number . дс "уручье" билеты уже в продаже! httpaddr специально для наших подписчиков предоставляется скидка number % при оформлении покупки через сайт httpaddr по промокоду ✔skavk✔.
number августа (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех 🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. также записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
number декабря в number . number концертное агентство «эквилибриум артс» совместно с галерей «арт-беларусь» приглашают на концерт симфонической музыки из серии «палитра любимой классики» - «зимние грёзы». «зимние грёзы» - концерт на расстоянии вытянутой руки, где каждый гость станет частью волшебной истории, написанной на языке музыки и живописи. в этот вечер публике представится уникальная возможность не только насладиться жемчужинами классической музыки, но и наблюдать за живописным талантом юры виноградова в дуэте с командой виджеев ultravisual gang. в завершении number года «палитра любимой классики» прозвучит в исполнении известных минских музыкантов, собравшихся в эти праздничные дни под управлением игоря бухвалова, специально, чтобы подготовить и исполнить программу из любимых самими музыкантами произведений. место проведения концерта - zal# number галереи «арт-беларусь» (ул. козлова, number ) начало в number . number стоимость билетов - number рублей билеты в продаже на сайте httpaddr справки и бронирование билетов по телефонам: number , number перед началом концерта билеты будут доступны в кассе галереи.
тима белорусских в гродно!☄️ большой концерт под открытым небом! купить билет без комиссии : - касса филармонии (ул. горновых, number ) - магазин sneaker bar (ул. кирова, number ) - онлайн httpaddr *комиссия билетного оператора number руб.
чтоооо? встреча евразийской творческой гильдии (лондон) в минске? уже в это воскресенье!!! когда? number декабря во сколько? number : number где? ул. московская, number (библиотека имени льва толстого) район города минска - московский. что же будет на встрече? * выступление вице-председателя гильдии марат ахмеджанов (лондон). * личное присутствие учредителя премии "белрос" (олега нестеркова) в категории перевод в международном конкурсе "открытая евразия" * отчетная презентация о всех проектах и достижениях гильди за number год * узнать первым о всех новых проектов гильдии на number год * показ фильма с фестиваля oebf, который состоялся в брюсселе с number - number ноября. уникальная возможность? каждый действующий член гильдии сможет получить сертификат члена гильдии за number год (при оплате членских взносов за number год) какой плюс и эффективность присутствия на встречи? * вы сможете стать членом евразийской творческой гильдии (лондон) * получить сертификат и значок члена международной общественной организации лично из рук вице-председателя * познакомиться с творческой элитой минска * творческая коллаборация проектов что нужно делать, что бы попасть на встречу? вы можете выступить совершенно бесплатно, как спикер, зарегистрировавшись, написав на почту httpaddr или по телефону + number (виктория) как добраться? метро – станция «институт культуры» троллейбус – number , number , number - остановка «ул. московская» автобус – number , number , number , number , number , number , number , number , number - остановка «ул. московская»
впервые на фестивале !!! девушкам до number : number - вход свободный!! ❗скоро будет запущена предпродажа билетов по адресу : гродно, ул.октябрьская number , офис “bertel” тел: number - number - number ! ‼стоимость на два дня - всего number рублей!‼ httpaddr вопросы проживания - + number дмитрий(брюс) организация выступлений - + number павел(матвей) торговля - + number наталья дополнительную информацию о передвижении общественного транспорта к месту проведения фестиваля разместим позже. bikefest_grodno - instagram nashorn.mcc - instagram программа фестиваля может изменяться в зависимости от погодных условий. hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag
открытый урок по гитаре number ноября, суббота, в number . number и number . number ул. змитрока бядули, number к number оторвитесь от работы и учебы, приходите на открытый урок по акустической гитаре! уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставляем! за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado вход на открытый урок свободный, но нужно записаться. записывайтесь по тел/viber: + number ( number ) number - number - number и приходите!
vasabi jazz&а.цыганок под под знаком качества bluessers – совместный концерт музыкантов из гомеля, пропитанный духом блюза, джаза и фанка.
⚡ сегодня в минске пройдёт лекция ивана блокова, директора по программам гринпис россии. тема лекции и обсуждения — «вызовы охраны природы сегодня: что надо было сделать ещё вчера?». когда: number декабря в number . number - number . number ➡ где: лекция и обсуждение пройдут в молодёжном бизнес-инкубаторе (минск, ул. чапаева, number , ст. м. «пл. победы») вход бесплатный, но нужна предварительная регистрация: ⬇ httpaddr иван блоков — один из самых известных природоохранников в россии, директор по программам гринпис россия, работает в сфере охраны окружающей среды около number лет, большую часть из них — в российском отделении гринпис. все годы своей работы в области охраны природы постоянно поднимает острые проблемы, на которые представители власти предпочитают закрывать глаза. hashtag hashtag hashtag hashtag
фестиваль электросамокатов и гироскутеров впервые пройдет в минске в масштабах фестиваля пройдут парад электротранспорта, массовый заезд всех участников, а также показательные любительские заезды и соревнования. к участию в гонке приглашаются владельцы электросамокатов, моноколес, гироскутеров и электровелосипедов в возрасте от number лет. необходимо пройти регистрацию. победителем соревнований будет признан тот, кто в своей категории преодолеет дистанцию в number км за наименьшее время. все финишеры будут награждены медалями, а победителей ждут ценные призы. для болельщиков организаторы предусмотрели различные зоны активности. на фестивале также можно будет увидеть новые модели электротранспорта, услышать мнение экспертов о них и опробовать понравившуюся модель. источник: httpaddr
на станции «петровщина» пройдет ночной концерт классической музыки «ночь классики в метро! модная версия» пройдет в ночь с number на number октября на перроне станции «петровщина». сообщают организаторы международного фестиваля юрия башмета. прямо на платформе будут организованы light-шоу и лазерное шоу, выступит международный камерный оркестр east-west chamber orchestra под управлением ростислава кримера, пройдет модный показ под живой оркестр. к слову, на подиум, который установят прямо на перроне, выйдут «мисс беларусь» мария василевич, а также обладательницы этого титула предыдущих лет. организаторы просят приходить на концерт только с билетами. количество мест на «ночь классики в метро! модная версия» ограничено вместимостью станции. напомним, что первый в минске концерт на перроне станции метро прошел в октябре number года. number билетов раскупили всего за один вечер. когда: number - number октября, с number : number до number : number где: ст.м. «петровщина» источник: httpaddr
когда и где откроется второй магазин h&m в минске вторая точка шведского бренда распахнет свои двери number ноября в number : number в недавно открывшемся трц palazzo. второй магазин h&m площадью number кв.м разместится на первом и втором этажах торгового центра. кроме моделей одежды и обуви, которые уже представлены в первом магазине бренда, здесь появится линейка trend. как сообщает администрация магазина, на полках нового h&m покупатели смогут найти товары из переработанных и других экологичных материалов. напомним, что первый h&m в минске открыли в сентябре в трц galleria minsk на месте польского магазина одежды reserved. общая площадь магазина h&m в трц galleria minsk составляет number кв. м. источник: httpaddr
number апреля hashtag coolbar наполнится стильными техно ритмами, а всему виной наш приглашенный друг bassler disconnect . . bassler disconnect - независимый техно - музыкант и dj из беларуси, г. гродно. c number начал выступать в родном городе как техно - dj. в number году выпустил два релиза. после чего на долгое время ушел с поля зрения, как музыкант. с number года начал упорно заниматься написанием музыки в стиле техно, хард - техно и хаус. всегда экспериментирует со звучанием и ищет что - то новое. от мягких атмосферных дип - падов до жестких и бешеных техно - ритмов. на данный момент выпустил number альбома и number ep релизов. что в общей сложности составляет number трек. в ближайшем будущем планирует лайв - выступление из собственных проектов. . компанию ему составят наши не сменныйе резиденты alex mirancov и alex mirancov . ждем вас, друзья. . info: + number ( number ) number number number
number октября, пятница, number : number школа гитары tornado приглашает детей на открытый урок по акустической гитаре! где: музыкальная студия, ул.з.бядули, number к number . возраст - от number до number лет. гитары предоставляем. за время открытого урока ребёнок выучит несколько аккордов, первую песню и отлично проведёт время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado. вход на открытый урок свободный, число участников ограничено. запишитесь в лс или по тел/viber: + number ( number ) number - number - number и приходите!
number . number | number . number tnt rock club cross b. band единственная группа в беларуси, которая проповедует bulba blues-rock. участники таких фестивалей как «рок кола number », «минск блюз number », «vi, viii, xiii международный блюзовый фестиваль "дельта невы"» в санкт-петербурге number , number , number года, «vakaro bliuzas» литва number год, «gdynia blues fest» польша number год, «podlaski marathon bluesowy» польша number год, «alytus blues fest» литва number год. ул. революционная , number а, вход свободный! инфолиния + number ( number ) number - number - number
друзья! приглашаем на спектакль " number любящих женщин"! детектив вход свободный франция, number год. в загородной вилле восемь женщин готовятся отмечать рождество, но праздник омрачён убийством марселя, хозяина дома. его тело найдено в кабинете с ножом в спине. под подозрением находится каждый из присутствующих. ⚡ number сентября в number : number ⚡ актовый зал филфака бгу (ул. к.маркса, number ) ⚡вход свободный приходи и проведи вечер четверга в хорошем настроении!
number октября number . number "москоу дримин" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? пьеса "москоу дримин" виталия королева вошла в шорт-лист российского конкурса драматургии "rемарка"; спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . продолжительность: number . number без антракта number + очень ждем вас на спектакле!
готов расти и меняться? последний в уходящем году может стать первым в твоей жизни. number декабря состоится заключительный в number году альфа бизнес семинар. мы поделиться с тобой самой свежей и актуальной информацией для повышения личной эффективности и уровня твоего дохода. ⚡ number волнующие темы. ⚡ number бизнесмена-практика в роли спикеров. number . мода для успеха! ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ мышление - какие ограничивающие убеждения мешают тебе и как от них избавиться? окружение - как оно влияет на нас и что главное при его выборе? ‍♂ действия, которые мы каждый день совершаем неверно! ☝ анализ - его важность и почему мы забываем про него. number . искусство успешных переговоров. ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ ⛔ почему люди возражают? как относиться к возражениям и обернуть их в свою пользу? ☝техника амортизации и правила убеждения; ⚠ работа со скрытыми возражениями; 🤝 разговор на языке выгод. number . новый number год - действительно новый или очередной? ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ как сделать эффективный анализ прошедшего года? как поставить правильные цели на следующий год? как сделать так, чтобы эти цели осуществились? спеши! количество мест ограничено. за пригласительными обращайся в лс, или по номеру + number , а number , олег . до встречи!
the best of главные песни о главном. выпуск № number number октября (пятница), number : number клуб «корсет» (ул. сторожовская, number а) нашей игре исполняется number года. по такому поводу number октября пройдёт одно из специальных мероприятий: "the best of главные песни о главном. выпуск № number ". в рамках выпуска состоится выступление специального гостя - владимира маркина. "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
концерт, которого ждали number лет! в октябре максим фадеев выступит в минске с большим сольным концертом! ⠀ билеты в продаже httpaddr ⠀ максим фадеев — талант, равный которому трудно найти на российской эстраде. продюсер, композитор и автор-исполнитель, режиссер и актер, без плодов работы которого трудно представить современный российский музыкальный олимп.
number ноября number . number "однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) что делать, если твой лучший друг маленький пришелец с другой планеты? отправиться вместе в увлекательное путешествие! «однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико» - это волшебная история о настоящей дружбе. вместе с главными героями мы приглашаем вас отправиться прямиком на гавайские острова, где нас будет ждать множество испытаний! мы будем знакомиться с морскими обитателями, готовить национальное гавайское блюдо, чинить космический корабль и еще масса всего интересного! авторы проекта: карина и алексей кузмицкие декорация и костюмы: ирина баньковская хореограф: светлана клишевич свет и звук: ольга гладкая продолжительность: number минут number + очень ждем встречи с вами!
number декабря (среда) number : number - number : number открытые лекции по личностному росту. встреча № number . тема: сколько ответственности надо брать на себя в жизни? можно получить запись лекции. адрес: рядом с метро «академия наук», пр. независимости, number a гу рнпц детской хирургии, отделение кардиологии, конференц-зал. участие по предварительной записи, подавайте заявки. ______________ что будет? number . как сделать так, чтобы люди рядом с вами не наглели и не манипулировали? number . что такое ответственность в полезном для развивающегося человека понимании. number . двойная гарантия решения любых проблем в жизни. number . где заканчивается свобода одного человека и начинается свобода другого? number . как из каждой проблемы уметь делать продвигающий опыт? с точки зрения ведущих специалистов по эффективной и счастливой жизни, тема ответственности одна из самых важных на этапе построения фундамента личности. на моей практике, даже самые новички в личностном росте, кто понимает что такое ответственность, получают быстрые и ощутимые результаты. и, что очень ценно, рассмотрим конкретный список вопросов, которые позволят самостоятельно тренироваться в новом формате мышления. ______________ открытые лекции проходят в рамках экономики дарения. мы создали сайт, на котором есть все записи прошедших лекций. вы сможете самостоятельно получить доступ к любой интересующей вас теме. заявки на участие, на получение записи или на ссылку на сайт присылайте в личные сообщения.
лекция о взаимодействии в музыкальной среде с number сентября по number октября accidental society совместно с галереей «ў» организовывают серию бесплатных лекций и мастер-классов. в рамках проекта каждое воскресенье профессионалы из разных областей будут делиться опытом о создании и продвижении музыкального контента в беларуси. на мероприятии гостям лекции предложат приобрести свежие пластинки от httpaddr и выпить free drink. дополнительным бонусом станет официальное afterhours в ruin bar со специальным гостем из берлина. вход на лекции бесплатный по предварительной регистрации. когда: number сентября где: ул. октябрьская, number стоимость: бесплатно источник: httpaddr
у панядзелак, number красавіка, на курсах "мова нанова" выступіць сяргей башлыкевіч, лідар гурта leibonik! час і месца нязменныя: number : number , ucentry! уваход вольны! ілюстратарка: konstance
дорогие и любимые женщины! специально для вас в самый желанный весенний день прозвучит яркое и запоминающееся симфоническое поздравление «‘o sole mio!» от дирижёра мурада ассуила и заслуженного коллектива республики беларусь «музыкальной капеллы «sonorus» главными звёздами этого неповторимого музыкального путешествия станут блестящие вокалисты артём хомичёнок и и николай русецкий, в чьих душевных интерпретациях прозвучат известные неаполитанские шлягеры, а также лучшие песни из репертуара лучано паваротти, муслима магомаева, и других потрясающих исполнителей xx века. встречаемся в number . number в концертном зале «верхний город» на пл. свободы number а! стоимость билетов от number до number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
rock 'n' roll weekend в tnt rock club! number августа — вечер и ночь пятницы под лучшие рок-хиты от групп love signs & open space! начало в number . number . вход number рублей. number августа — громкая суббота и только любимые рок-хиты от групп sheldon cooper & top gun! начало в number . number . вход number рублей. number сентября — acoustic breeze. acoustic breeze — интересный и по своему уникальный коллектив в нашей стране. главной особенностью коллектива является сочетание таких инструментов как, гитара/вокал, ударная секция и электровиолончель. начало в number . number . вход свободный.
number сентября ул. могилёвская number , комната number дебаты на английском вход свободный! присоединяйся к нам, если: - знаешь английский , но хочешь его улучшить - хочешь чувствовать себя увереннее во время публичных выступлений - хочешь быть в курсе международных событий и узнать больше о целом ряде сфер от политики до экологии - хочешь познакомиться с новыми интересными людьми - хочешь участвовать в местных и международных дебатных турнирах, чтобы испытать себя и завести новые знакомства
«вопли видоплясова» привезут в минск грандиозное шоу к number -летию альбома «музiка» . специальная цена на танцпол! билеты: httpaddr number февраля «вопли видоплясова» приглашают минчан в сказочное музыкальное путешествие, посвящённое number -летию самой значимой пластинки в истории украинской рок-музыки - альбома «музiка»! невероятное фантастическое ностальгически-футуристическое шоу в двух отделениях «xx rockів альбому «музіка» состоится в концертном зале «прайм холл». еще во времена советского союза группа вопли видоплясова открыла для широких масс украинскую рок-музыку. вначале лидер группы олег скрипка использовал суржик, но со временем становился все более и более украиноязычным. начало творчества вв- это был некий молодежный стеб, успех которого был именно в экзотическом звучании украинских слов для русскоязычного слушателя. постепенно стеб заменялся лирикой и фольклором. и хотя первым хитом воплей видоплясова стали «танцi» , свою самую яркую, красивую и самую украинскую песню скрипка написал уже будучи во франции. в середине number -х группа фактически распалась, а женатые на француженках скрипка и басист пипа начали тосковать по родине. так и родилась песня «весна». как вспоминает сам олег скрипка: « у вв была первая волна- молодая группа. энергия через край….вторая волна- песня «весна». написана много позже, уже в париже. мне было по-хорошему грустно- в украине еще было нечего делать, в париже уже неинтересно...» напомним, альбом «музіка» был создан в number году в киеве и париже и издан весной number года одновременно в украине, россии, казахстане и странах прибалтики. выход пластинки исторически совпал с завершением «французского периода» в биографии «вв» и окончательным возвращением легендарной группы на родину. появление альбома вызвало глобальный культурный взрыв на всем пространстве снг, обозначив новый отсчет времени в постсоветской музыке и в зарождающемся отечественном шоу-бизнесе.
number - number октября в г.минске состоится мастер-класс от сценариста андрея курейчика! мастер-класс: «как писать диалоги в кино?» «немногие понимают, какое огромное значение имеют диалоги в кино. иногда мы пропускаем реплики героев мимо ушей, но именно в них содержатся интонации, эмоции, а, главное, «месседж» персонажей. кто умеет правильно "строить" диалоги, тот может написать сценарий высокого уровня. и в литературе, и в театре, и в кино диалог остается основным инструментом коммуникации между героями. мы не можем представить себе роман достоевского, пьесу шекспира или современный кинематограф любого жанра – от «мыльной оперы» до комикса, от арт-хаусного кино до комедии – без диалога между персонажами. это ключевой инструмент сценариста. ему и будет посвящен этот уникальный мастер-класс» (андрей курейчик). диалоги в кино не похожи на диалоги в театре или на телевидении. кроме того, что они тесно связаны с характером героя, диалоги также раскрывают предлагаемые обстоятельства, конфликт, сюжет. цель данного мастер-класса – научить авторов писать диалоги. ✓✓✓на занятиях будут рассмотрены следующие навыки: - информативность диалога; - речевая характеристика героя; - умение построить конфликт; - стилизация диалога под конкретную эпоху или обстоятельства; - умение придать индивидуальность каждому персонажу через его речь; - жанровые элементы диалога для комедии, драмы, триллера, детектива, структура диалога. мастер-класс включает в себя восемь часов занятий и два домашних задания. помимо анализа диалогов из мирового кинематографа и драматургии будут также проанализированы диалоги, написанные авторами во время мастер-класса. ✓✓✓ данный мастер-класс будет интересен как профессиональным, так и начинающим сценаристам кино и телевидения, режиссерам, драматургам, литераторам и актерам. для всех, кто успеет зарегистрироваться и оплатить мастер-класс до number октября number года будет предоставлена скидка number %. по окончании мастер-класса каждому участнику будет выдан диплом. !!! телефон для справок: + number , вероника.
последние билеты! алена свиридова number декабря представит в белорусской государственной филармонии концерт-unplugged "город-река" и презентует свою книгу «счастье без правил». unplugged, т.е. акустика, — эстетский прием, к которому часто обращаются известные музыканты. по отзывам критиков, побывавших на концертах алёны свиридовой в москве, многие из «неэлектрических» аранжировок как прошлых её хитов («старый полковник», «я слишком много знаю», «розовый фламинго»), так и новых песен звучат насыщенно, сочно, заряжены мощной энергетикой. и это при том, что алёна поёт в сопровождении двух акустических гитар, контрабаса и перкуссии. камерное звучание украшается лишь соло на рояле и губной гармонике в исполнении самой алёны. «акустическая программа "город-река" родилась из чувства протеста против тотальной моды на электронную музыку. идея теплого, живого звучания, мобильности и независимости от электричества давно не давала мне покоя. наконец, я ее воплотила», - рассказала алёна свиридова перед концертом в минске. number декабря number , number : number белорусская государственная филармония билеты: httpaddr
проект hashtag представляет документальный фильм "нуреев: его сцена - весь мир" number + «мятежный, необузданный, свободолюбивый, воинственный, безрассудный, эгоистичный — все эти эпитеты характеризуют его как нельзя лучше. но он также был и пугливым человеком, ностальгирующим, меланхоличным и… бесконечно одиноким». * так говорят о великом рудольфе нурееве. лучше узнать гениального танцовщика, изменившего историю балета, можно посмотрев фильм джеки и дэвида моррисов «нуреев. его сцена — весь мир». равнодушными после просмотра вы точно не останетесь! number января в number : number , кинотеатр "центральный" на языке оригинала с русскими субтитрами!
начинаем готовить душу и запасать эмоции для того, чтобы выплеснуть их на невероятной вечеринке "bubble gum". она создана для того, чтобы разбавить своими яркими красками эти холодные и бесцветные будни! . number февраля!!! ночной клуб "база" вечеринка "bubble gum" . настроение будет поддерживать команда аниматоров hashtag . музыкальное настроение: mc паша радюк dj curly steve cavalo . ждём вас друзья!!! ваш hashtag инфо: + number
hookahplace sportivnaya приглашает: number . number yasinskaya (live) qdn (dj-set) start: number : number number . number shultsova (live) sorokin (dj-set) start: number : number инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спорвтиная) fc| number +
ольга бузова с новым шоу а вы знали? каждый новый трек певицы по традиции занимает первое место топ-чарте itunes, а каждый новый клип набирает рекордное количество просмотров на youtube. в октябре number года вышел второй сольный альбом ольги «принимай меня», который по итогам number года стал самым прослушиваемым альбомом в vk. в ноябре в крокус сити холле прошло одноименное шоу «принимай меня», где певица собрала sold out! успей купить билеты, пока они еще есть number февраля number , number : number falcon club билеты: httpaddr
впервые в беларуси! легендарная сара брайтман и уникальные «грегориан» на одной сцене! number декабря - дворец республики, минск билеты: httpaddr number декабря number года на сцене большого зала дворца республики состоится концерт легендарной британской исполнительницы сары брайтман (sarah brightman) совместно с уникальным немецким коллективом грегориан (gregorian) в рамках европейского тура royal christmas gala. концерт станет настоящим подарком для всех меломанов – ценителей качественного вокального искусства.
пятница обещает быть по настоящему жаркой! на сцене tesla bar профессиональный cover band jingle band с обаятельной вокалистрой и харизматичными музыкантами! живая музыка всю ночь дополнится новинками в барном меню! стартуем в полночь, вход свободный. number . number старт number : number ул. зыбицкая, number (вход на углу здания)
number кастрычніка (субота) у number . number у чырвоным касцёле адбудзецца канцэрт у межах фестывалю арганнай музыкі «голас душы». уваход вольны. у канцэрце прымаюць удзел: праект "bon voyage": вольга перагуд (сапрана) святлана стэфаненка (фартэпіяна) эла іванова (скрыпка) лізавета вільчык (флейта) наталля грудзіна (віяланчэль) лаўрэат міжнародных конкурсаў, саліст беларускай дзяржаўнай філармоніі, аляксандр музыкантаў (арган) магістр музыкалогіі, арганіст касцёла св. сымона і св. алены, андрэй міхневіч (арган) у праграме – творы сусветнай класікі.
обновлённый проект «успешный предприниматель number . number ». теперь серия мероприятий обретает новый формат и проходит под названием prodigitalday. number сентября number года ждем вас на полезный семинар «crm, ip-телефония, number с – подключай, внедряй, продавай!» если вы хотите решить следующие задачи: увеличить продажи, прибыль компании, автоматизировать и, тем самым, оптимизировать бизнес-процессы компании, наладить чёткий контроль за работой персонала, улучшить сервис и повысить эффективность работы с клиентами. на семинаре вы сможете сконцентрироваться на актуальной, но достаточно мало освещаемой на открытых мероприятиях теме — интеграции crm с ip-телефонией, number с и влиянии этих инструментов на продажи. в отдельности о каждом из инструментов можно найти достаточно много информации, но при работе в связке эти инструменты во многих компаниях ещё вызывают много вопросов - для многих компаний это реальная боль. именно на устранение этой боли и на работу полезных инструментов слаженно, вместе и направлен семинар! место проведения: г. минск, ул. веры хоружей, д. number , оф. number посетите наш семинар в минске и найдите в ответы на все животрепещущие вопросы: как быстрее договориться с клиентом и узнать, что он купит? какие сценарии продаж работают? как быстро обучать команду и контролировать качество работы с клиентами? что такое crm и зачем она нужна в компании? что потребуется от компании, чтобы начать работать в crm? какие этапы внедрения crm? для чего нужна интеграция инструментов crm, ip-телефонии и number с? какие данные с какой number с можно синхронизировать? что необходимо для интеграции и как ее осуществить? как ip-телефония меняет бизнес-процессы компании? как работать с ip-телефонией из битрикс number в законодательном поле беларуси? внимание! наш семинар — это больше, чем выступления спикеров для группы единомышленников, сфокусированных на решение общих проблем, это ещё и разбор кейсов, персональные консультации, а значит, отличная возможность найти конкретные ответы на каждый свой вопрос. не бойтесь грамотно интегрировать инструменты и изменить свои продажи к лучшему! контакты: httpaddr media, г. минск, ст. метро «партизанская», ул. жилуновича number , number этаж, офис number а. телефоны: + number ( number ) number - number - number , + number ( number ) number - number - number , + number ( number ) number - number - number
кинопремьера «доктор сон» сиквел легендарного «сияния» стэнли кубрика повествует о повзрослевшем мальчике-ясновидце дэнни торрансе, который стал свидетелем гибели своего отца в кошмарном отеле «оверлук». не оправившись от детской травмы, дэнни ведет жизнь маргинала-алкоголика, пока с ним не устанавливает связь другая «сияющая» девочка абра. последней очень нужна помощь дэнни, чтобы не стать жертвой так называемого «истинного узла» — группы охотников за одаренными детьми. когда: с number ноября стоимость: от number , number руб.
пт, number ноября number : number pink floyd tribute (the ranks) + malashkevich band number ноября согреваем тела и мысли большим трибьютом pink floyd от группы the ranks. встречаемся в уютном tnt rock club. вечер продолжит группа malashkevich band лучшими рок-хитами. the ranks — пятеро простых парней и две девушки, имеющих наглость исполнять музыку легендарного британского ансамбля pink floyd и тем самым доказывая и напоминая окружающим, что среди рядовых, обыкновенных людей скрыто немало талантов. начало в number . number . стоимость билетов: предварительно — number руб., в день концерта — number руб. купить билеты онлайн: httpaddr купить билеты без комиссии можно в tnt rock club.
осень принесла грусть и хандру? тогда самое время «разжечь огонь» веселого настроения и командного духа в кругу веселой команды! ⠀ приглашаем тебя на первую интеллектуальную игру hashtag number , которая пройдёт number октября в number : number по адресу: минск, шорная, number (арт-пространство "кто такой джон голт"). ⠀ чтобы попасть туда: зарегистрируйся - httpaddr участие всего number р. ⠀ впереди игра из number туров с командными попытками разгадать каверзные вопросы от александр талайко . придти ты можешь даже один, ведь мы позаботимся о том, чтобы у тебя была команда. угощения также включены. ⠀ ❗ спеши зарегистрироваться, да и другу расскажи! ведь количество мест ограничено! hashtag number httpaddr
number декабря ул.клумова number , number : number last christmas: киновечер - один дома вход свободный раз в год вы точно смотрите этот фильм! самый зимний, такой атмосферный и любимый несколькими поколениями - один дома. просмотр фильма за чашкой горячего напитка с печеньем в субботу вместе с home. что может быть лучше? фильм, общение, классные фото и праздничная атмосфера! ⠀ этот фильм напоминает о важной ценности - о семье. этой зимой мы собираем подарки (продуктовые наборы и подарки детям) для малообеспеченных семей и людей с ограниченными возможностями. при желании у вас будет возможность поучаствовать и принести на киновечер что-то из продуктов, средств гигиены, детских подарков. вместе мы сможем подарить заботу и счастье нуждающимся. подробности и отчеты обеспечим. ⠀ счастливого декабря вам! и увидимся в субботу.
«паэтычны ўлун» у менску! чытанне і чаяванне – бяспройгрышнае спалучэнне, арганічнасць якога немагчыма паставіць пад сумнеў, а «паэтычны ўлун» – адно з ягоных незвычайных увасабленняў. чайная puer club запрашае вас у асобую прастору, дзе словы асэнсоўваюцца праз смак і водар, а смак і водар убіраюць у сябе вібрацыі слоў, набываючы праз гэта новыя непаўторныя кшталты. number лістапада а number гадзіне завітвайце ў puer club, каб: - паразмаўляць на мове паэзіі з кацярынай масэ – паэткай, мастачкай, аўтаркай чатырох паэтычных зборнікаў і арганізатаркай разнастайных літаратурных імпрэз. - пакаштаваць найлепшы ў горадзе чай. - пагутарыць аб узнёслым ды зямным. уваход – number р. (чай уключаны) вул. караля, number (ст.метро фрунзенская) увага: папярэдні запіс абавязковы! запісвайцеся ў каментарах або па тэлефоне: + number number number number . да сустрэчы!
‼attention‼ number октября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - алексей лиховец - никита сазонов - максим моисеев ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
большая барахолка kalilaska number и number ноября вас ждут на большой благотворительной барахолке kalilaska, где вы сможете приобрести одежду, обувь, аксессуары, бытовую утварь, книги, сувениры, интерьерные вещи и многое другое. средний ценник на барахолке: number - number рублей за одежду, number - number рублей за обувь, number - number рубля за украшения, number рублей за книгу. собранные средства организаторы направят нуждающимся. когда: number - number ноября, с number : number до number : number где: культурный центр «корпус» стоимость: бесплатно
большой концерт всё_crazy день св.патрика бывает раз в году number марта. но группа «всё_crazy» вместе с единомышленниками из "доходяги бэнд» решила исправить недоразумение и провести что-то грандиозное уже в ноябре. для увеличения концентрации танцующих зеленых человечков были привлечены сразу две студии ирландского танца: dance spirit и gloria при музыкальной поддержке этно-трио gribagor. мы готовим настоящий ирландский праздник! много танцев, песен и лучшие люди города - всё это можно будет найти number ноября в клубе "брюгге" по адресу партизанский просп. number а. двери откроются в number : number . кстати, традицию отмечать день ноябрьников никто не отменял! тем, кому повезло родиться в этот хмурый месяц, по предъявлению документа вход бесплатный! для менее везучих, но не менее прекрасных камрадов, вход составит number руб.
«театральный клуб» приглашает на третью встречу! ⠀ number сентября в voka cinema by silver screen состоится премьера постановки грегори дорана «rsc: мера за меру» в theatrehd. ⠀ знаменитая пьеса на сцене королевского шекспировского театра продолжает цикл постановок о гендере, власти и любви. рубеж веков, столица империи погружается в пучину разврата, и единственный способ обуздать распутников – ужесточить законы. но поставленный судить нарушителей анджело – жестокий лицемер: он вымогает у юной и невинной изабеллы секс в обмен на жизнь ее брата. у кого искать защиты бедной девушке, ведь она понимает, что анжело, говоря «тебе никто не поверит», скорее всего, окажется прав?.. ⠀ ⭐ведущая клуба - анжелика крашевская, директор центра визуальных и исполнительных искусств «арт корпорейшн» и международного театрального форума «теарт».
концерт, которого ждали number лет просто оставим это здесь number октября number : number минск-арена билеты: httpaddr
house in da house number декабря diy bar старт: number : number вход: free состав: number loco aslamin marmi (презентация ep) myownchoir offbeats hustling старт: number : number цена: free hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag # number x number garage hashtag hashtag hashtag
number февраля feduk: большой сольный концерт в минске в клубе re:public! федук был сделан музыкальной школой, смесью граффити и футбола и, наконец, хип-хопом. последнее появилось в его в жизни в number году в венгрии, в столице будапешт, где молодой федя жил в течение number -х лет. в number стал известен в кругах более широких, как автор ведущего саундтрека к полнометражному фильму “околофутбола”, своего рода ознаменовавшего появление имени и определенного статуса исполнителя на отечественной рэп-сцене. с number -го года федор инсаров входит в состав объединения random crew. результатом коллаборации с идейным лидером комьюнити - алексеем рожковым, стала серия достойных, качественных, клипов, которые дали новый, не менее мощный толчок для новых релизов. как итог - за плечами музыканта пять уверенных, выдержанных альбомов, среди которых и крайний “фри”, так добротно оцененный бодрой молодежью. зимой number -го федук отметился выступлением в лужниках, где многотысячная толпа зрителей вторила всем без исключения трэкам. честность к себе, к своему творчеству и его осознанность - это то, что открывает исполнителя слушателю. вместе с экспрессией происходящего растет и масштабность каждого нового концерта. наживая опыт, наращивая аудиторию, исследуя стили и бесконечно пробуя разное, сегодня feduk продолжает селиться в плейлистах ценителей правильного хип-хопа.
концерт lovingpray ️ впервые в минске сольник молодого и талантливого исполнителя number ноября с number : number до number : number автограф-сессия после выступления подарки для vip гостей ) подробности и билеты в лс
metamorfosa number октября в полночь стартует уникальный ивент в стенах яркого tesla bar, который заполнит пространство и ваши тела неординарным заряженным synth-wave, метафорирующим в глубокое мелодичное dub techno, переходящее во всепоглощающий rhytmic ambient. line up: nitenitenite (live), blr kuzzzo(dj-set), rus lukas kerf (live), blr a∞bell(live), blr r number ch (live), blr number . number number : number вход свободный! коктейли и шоты по спец-ценам! ул. зыбицкая, number
number сентября в tnt rock club будет отличный драйвовый и ламповый вечер с ребятами из weesp и asymmetry . заходите все, кто как следует хочет завершить сентябрь! время: number . number место: tnt rock club (революционная ул. number ) ⚡свободный вход ⚡
фестиваль красоты «роза ветров hair- number » пройдет в минске с number по number ноября международный фестиваль красоты «роза ветров hair- number » и чемпионат беларуси «стиль и красота- number » по командному первенству среди учебных заведений и личному первенству по парикмахерскому искусству, ногтевому сервису и визажу пройдут в футбольном манеже с number по number ноября. в этом году в фестивале красоты «роза ветров hair- number » планируется участие более number конкурсантов в почти number номинациях, затрагивающих все сферы индустрии красоты. помимо соревновательной части, для посетителей и участников конкурса будет организована деловая программа. в нее войдут тематические мастер-классы, семинары-практикумы от экспертов бьюти-индустрии, а также xviii международная специализированная выставка индустрии красоты и здоровья «интерстиль- number ». по итогам чемпионата определится состав команды, которая представит беларусь на мировом первенстве. источник: httpaddr
новая интерпретация произведения михаила булгакова. в спектакле шарик предстает не злой псиной, а малым ребенком, которого нагло используют и профессор преображенский во имя науки, и комиссар швондер ради советской власти. кто виноват в истории очаровательной собачки? профессор преображенский (народный артист россии сергей никоненко) или комиссар швондер (заслуженный артист росси вячеслав гришечкин)? а сам шарик в исполнении антона богданова («реальные пацаны», «елки», «танкисты» и др.) - злая псина или малый ребенок, которого втемную используют и медицина, и представители власти?! ответ на эти и другие вопросы вы получите, посмотрев премьерный спектакль, в постановке замечательного режиссёра валерия саркисова. спектакль пронизанный иронией и юмором заставит задуматься о том, в чем правда жизни. билеты httpaddr
приглашаем на бесплатные занятия цигун фалуньгун в лошицкий парк города минска.занятия проводятся в number : number субботу-воскресенье. место занятий -за предместьем тел number - number - number в гродно занятия продолжатся с number января. тел и viber в гродно number number number наша группа в контакте: цигун фалуньгун 法 轮 功 httpaddr
⚡ монстры мирового хэви-метала – группа manowar - прощаются с большой сценой, и посетят беларусь в марте number года в рамках своего последнего мирового тура – «the final battle»! грандиозное шоу состоится number марта во дворце спорта! билеты httpaddr
⚫️ number . number welcome to halloween party самое будоражующее празднование!! приходите в костюмах-будет безумно страшно и интересно!!! dj slavny dj id max performance - provocation heels специальный гость ⁉️ лотерея - где мы разыграем пиццу , алкоголь и много чего интересного время начала: number : number бар работает : number . number - number . number место проведения: бар африка адрес мероприятия: врублевского number / number предварительно напиши свою фамилию и имя в комментариях и для вас вход будет дешевле и не забудь заказать столик по номеру + number
number августа (суббота) верхний городтри площадки - начало number : number вход свободный! репост, чтобы не забыть number ️⃣jam-дворик (музыкальный переулок number ) number : number - number : number андрусь і валерыя - песні пра прыгоды пэтсана і фіндуса number : number - number : number zumba kids - зумба для детей number : number boom acoustic band number : number goffman number : number number s-teens club number ️⃣музыкальный переулок number : number зміцер цярэнцьеў / добрая музыка number : number будзьма / музычна-гумарыстычны гурт number : number антон белахвостаў number : number солнцелуна number : number akustichesky killchewsky number : number unbeat number : number флешмоб фламенко / школа танца "магия танца" number : number мерада number : number borodinxx number : number vadim & zlata (livelooping) number : number double "a" number ️⃣каретный дворик (кирилла и мефодия number ) number : number ethno_beat number : number bez.not
давно мечтали побывать в ирландии? ирландское танцевальное шоу «celtica» в минске! шоу, представляющее танцы, музыку и песни, основанные на ирландских национальных танцевальных мотивах, пользующихся такой неимоверной популярностью во всем мире! энергия движения, отточенность и синхронность, яркие костюмы и невероятные ритмы. феерический коктейль из самобытных кельтских мелодий, фирменного ирландского степа, живой музыки и завораживающего пения солистов. number ноября number : number кз «минск» билеты: httpaddr
в минске проходит акция: комплексная мойка автомобиля всего number рублей, а ночью - number руб. ⠀ новый автомоечный центр water wash number \ number water wash, который находится по адресу проспект победителей number б проводит акцию: комплексная мойка легкового автомобиля всего number рублей. ⠀ в комплекс за number рублей входит: ручная мойка с сушкой, нанесение воска, продувка сжатым воздухом, чистка дисков, чистка ковров, чистка проемов, пылесос салона, влажная уборка салона, обработка пластика, чистка стёкол. ⠀ цена: number руб. — легковые авто, number руб. — джип / минивэн. в ночное время: с number : number до number : number стоимость комплекса number / number руб. ⠀ время выполнения услуги составляет number - number минут. ⠀ записаться и задать вопросы можно по телефону + number number - number - number группа в вк: автомоечный комплекс "water wash" | минск ⠀
любители живой музыки, умных вопросов и логических задач, встречайте – в минске стартовал новый авторский шоу-квиз “квизино”. number тематических блока, number раундов азартной игры, number вопросов, музыка от лучших кавер-бэндов города и number , number часа отличного настроения. впервые победители интеллектуально-развлекательного квиза получат денежные призы: сертификаты на number рублей, number рублей или джек-пот number рублей!”. ближайшая игра пройдет number декабря. для участия необходима предварительная регистрация команды от number до number человек. приглашаем всех! httpaddr
бар-кальянная hookahplace sportivnaya приглашает вас: number . number . number razvadovskaya (live music) start: number : number number . number . number yasinskaya (live music) qdn (dj set) start: number : number наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! fc| number +
концерт «родники души» с участием светланы лазаревой и сергея беликова number ноября number number . number дворец профсоюзов категория: number + светлана лазарева - советская и российская эстрадная певица и телеведущая, солистка виа «синяя птица» и вокального трио «женсовет». в number -е годы её песни мгновенно становились хитами. вы точно помните «желтые кораблики», «возвращайся домой», «лавочка», «тельняшка» и, конечно же, песню «мама» в исполнении этой певицы. сергей беликов - артист, которого с полным основанием можно считать легендой отечественной популярной музыки. певец, который в разное время был солистом таких знаменитых ансамблей, как: "самоцветы", " веселые ребята", "аракс", чей голос звучал в популярных и любимых фильмах страны ("берегите женщин", " number июня" и др.) и который спел немало песен, ставших всенародно любимыми. "у беды глаза зеленые", "все, что в жизни есть у меня", "снится мне деревня", "алешкина любовь", "живи, родник" и многие другие незабываемые песни эпохи number х- number х в исполнении заслуженного артиста россии сергея беликова и его ансамбля в концертной программе "родники души». на концерте вы почувствуете себя помолодевшими на number лет, окунётесь в неповторимую атмосферу, которая станет праздником для вашей души.
«the rasmus» — одна из самых успешных финских групп. по всему миру продано более number , number миллионов ее альбомов, музыканты получили восемь золотых и пять платиновых наград. группа выпустила восемь студийных альбомов, два сборника и number сингла. мировую известность финны завоевали благодаря синглу «in the shadows», который вошел в топы музыкальных чартов в нескольких странах. уже number марта группа выступит для вас в минске! билеты httpaddr
уже number апреля автор суперхитов lost on you и other people лаура перголицци представит свой новый альбом heart to mouth в минском falcon club. ⠀ у lp множество узнаваемых фишек: своеобразный тембр голоса, залихватский свист и неизменная укулеле. по словам певицы, именно миниатюрную гавайскую гитару из всех вещей она взяла бы с собой на необитаемый остров. ⠀ те, кто придет на концерт в минске, одними из первых услышат новые песни вживую. и конечно, смогут спеть lost on you вместе со своей любимицей. ⠀ билеты еще можно купить httpaddr а пока можете посмотреть великолепное живое исполнение lp, которое набрало невероятное количество просмотров
три дня сферического кино организуют в минском планетарии ii минский международный фестиваль полнокупольных фильмов пройдет в столице с number по number октября. в программу фестиваля вошли number ленты из number стран мира: австралии, аргентины, беларуси, великобритании, германии, греции, исландии, италии, канады, китая, колумбии, новой зеландии, польши, россии, сша, таиланда, украины, франции, чехии, швейцарии, южной кореи и японии. победителей будут выбирать в шести номинациях: лучший документальный, анимационный, короткометражный, арт-фильм, также вручат приз зрительских симпатий и специальный приз директора фестиваля и фонда «добра». среди членов жюри астроном, доцент кафедры физического факультета бгу максим шундалов; режиссер-постановщик игровых и анимационных фильмов, сценарист, поэтесса елена турова; сценарист, драматург, журналист александр богдан. в этом году в фестивале примут участие студенты белорусской государственной академии искусств. над созданием своих произведений молодые люди работали вместе со специалистами минского планетария. учащиеся разрабатывали number авторских проекта на протяжении полугода. три работы, созданные студентами, вошли в конкурсную программу фестиваля. источник: httpaddr
национальные блюда и театр: вас приглашают на день культуры греции день культуры греции пройдет number сентября в верхнем городе. в программе праздника греческая музыка, мастер-классы по сиртаки, дегустация национальных блюд — сувлаки, мусака, долмадес, дзадзики и др. для гостей мероприятия также приготовили театрализованное представление «эхо эллады» и экспозицию греческого художника павла димитриади. в рамках дня греческой культуры будут работать ярмарка греческих товаров и литературная выставка. number сентября на главной сцене верхнего города выступят заслуженная артистка россии ксения георгиади, греческая певица медея хурсулиду, пианист и композитор андреас бутсикакис, бузукист димитрис саввидис. вход на мероприятие бесплатный. когда: number сентября, с number : number до number : number где: верхний город стоимость: бесплатно источник: httpaddr
детский мастер-класс по абстрактному рисованию акрилом. number октября в number : number number руб. всё материалы предоставляются. пр. независимости number - number , тц спектр, " number в мастацкая майстэрня" регистрация по телефону: + number
юбилейный концерт в честь number -летия дворца республики билеты: httpaddr number лет в самом сердце нашей страны! number лет успешной и продуктивной работы! number лет лучшему концертному залу беларуси - number лет исполняется дворцу республики! в этом году дворец республики празднует свой юбилей, и за эти годы, наверное, трудно встретить человека, который бы не слышал о внушительном здании, находящимся в центре столицы. дворец республики является одним из символов и самых узнаваемых построек беларуси, его изображения можно встретить в книгах, на почтовых марках, на сувенирной продукции, а его необычная архитектура ежедневно попадает в объективы видео и фотокамер. за number лет дворцом республики организовано огромное количество различных мероприятий, первый и пока единственный концерт группы «rammstein», концерт группы number seconds to mars, шакиры, дженифер лопес, limp bizkit, мирей матьё, группы океан эльзи, стаса михайлова, филиппа киркорова, джо коккера и других самых популярных артистов современности. особенностями дворца является и то, что здесь проходят различные пресс-конференции, деловые встречи, брифинги и другие мероприятия, в том числе с президентом республики беларусь. на предприятии работает более number человек, структура включает в себя number различные службы, которые размещаются на number этажах здания, а продуктивная и поставленная работа коллективов не раз удостаивалась различными наградами и премиями высшей категории. так совпало что с юбилейной датой дворца, знаменательный год и у заслуженного коллектива республики беларусь президентского оркестра республики беларусь который в этом году празднует своё number -летие. совместные концерты с такими музыкантами как: scorpions, тото кутуньо, дмитрий хворостовский, хосе каррерас, творческий вечер игоря крутого и виктора дробыша, различные государственные мероприятия высшего уровня и большое количество сольных концертов при полных зрительных залах подтверждают статус и уровень коллектива. специально к такому большому событию, number октября в большом зале состоится праздничный концерт, в котором примут участие самые известные и любимые исполнители беларуси. в честь юбилея дворец республики поздравит народная артистка ссср несравненная софия ротару.
начинаем утро с анонса большого концерт brutto в минске! концерт состоится number апреля в дворце спорта. билеты уже в продаже: httpaddr
комедийный спектакль «чужих мужей не бывает» билеты: httpaddr «чужих мужей не бывает» - утверждает элизабет, главная героиня уморительной одноименной комедии. она проживает в элитной квартире в центре дублина. решает свои финансовые проблемы, будучи любовницей двух женатых джентльменов, с которыми встречается в разные дни недели. но, с неожиданным приездом ее подруги аннет, случается коллапс отработанной схемы. в один момент в этой злосчастной квартире встречаются все: неверные мужья, они же любовники, их разъярённые жены, они же отчаянные домохозяйки, и виновницы этих невероятных событий - легкомысленная элизабет и ее незадачливая подруга. как разрешится эта встреча? как выкрутятся герои из непростой ситуации? вы узнаете, посетив наш спектакль. number часа феерического юмора и ирландский колорит сделают вечер незабываемым.
новая звезда «газгольдера» впервые в минске. билеты: httpaddr t-fest – самый молодой музыкант творческого объединения «газгольдер», который в number году стремительно ворвался во все музыкальные чарты и хит-парады с двумя хитовыми треками «не забывай» и «улети». настоящие имя рэпера – кирилл незборецкий, он родился и вырос на юго-западе украины в небольшом городе черновцы. первые треки, записанные t-fest при участии imaxmuzik – старшего брата кирилла максима – появились в интернете в декабре number года. это был любительский материал прямиком из домашней студии. в number ребята выпустили совместный микстейп «прожигай» , в одном из треков которого можно услышать гостевой куплет от рэпера schokk'а. в следующем году t-fest представил несколько трэп-композиций, среди которых были песни «правда» и «xballinx». number году t-fest решился на небольшую революцию и объявил о полной перезагрузке своего творчества, удалив из пабликов все предыдущие записи и медиа. вместо них появился свежезаписанный сингл «время играть» с грядущего альбома « number ». пластинка, название которой расшифровывается как телефонный код родного города исполнителя, вышла number января number . в поддержку альбома друг за другом появились клипы «новый день», «одно я знал» и «не забывай», которые быстро набрали в сети несколько миллионов просмотров. в феврале t-fest выступил в москве на концерте у репера schokk'а. именно здесь молодого музыканта вышел поддержать скриптонит. уже спустя месяц, в начале марта вышла их совместная работа «ламбада», клип на которую был опубликован на официальном канале «газгольдер», собрав рекордные number млн просмотров! спустя некоторое время t-fest подписал контракт с лейблом и стал его полноправным резидентом. летом number t-fest принял участие в большом студенческом проекте компании apple music. в москве и петербурге были размещены многочисленные билборды и рекламные щиты с фотографией и манифестом артиста – «будь собой. без компромиссов». гастрольный график музыканта расписан на несколько месяцев вперед, параллельно с выступлениями t-fest активно работает над второй пластинкой. большой концерт t-fest пройдет number декабря в prime hall, начало в number : number .
monatik соберет минск-арену музыка, танцы, красота! это то, от чего без ума! он возвращается в минск с головокружительным шоу number октября number года в минск-арене monatik со своей командой представит шоу в расширенном формате. только отгремел концерт украинского исполнителя, соцсети не успели остыть от восторженных отзывов, как поклонники отмечают новую дату в календаре, чтобы не пропустить новое шоу. действительно, оказалось, что масштабу артиста и армии его поклонников тесновато, а желающих раздобыть заветный билет отказалось в разы больше, чем смогла разместить площадка. number октября number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
bts love yourself tour in seoul концерт kpop группы bts на большом экране только number января! в number кинотеатрах – в столице и по всей стране билеты от number руб. самый востребованный концерт number года группа bts не первый год штурмует международные чарты, номинируется на «грэмми» и покоряет сердца поклонников по всему миру. их концерт, снятый в этом году на олимпийском стадионе в сеуле во время мирового турне bts world tour «love yourself», можно увидеть в кинотеатрах по всей стране number января. hashtag hashtag hashtag контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», тел. + number number number - number - number
танцы гарадзенскіх дворыкаў дзе: аграсядзіба "гэлена", в.казіміроўка калі: number . number . number ❗ужо праз number дзён ❗ сустрэча аматараў традыцыйных танцаў дзень і ноч танцаў number /х/ number hashtag number hashtag number х number
театр-студия sept! спектакль "в открытом море". number сентября в number . number мы вновь окажемся на плоту в открытом море, чтобы решить вместе с вами свободны ли мы в своем выборе. number сентября нцси (некрасова number ) number . number стоимость number рублей. ждём вас! билеты в кассе нцси и на сайте bezkassira.
голос-сенсация! первый сольный концерт в минске «перед вами я чувствую себя как паваротти или майкл джексон». димаш впервые выступит в минске! number апреля в минск-арене состоится первый сольный концерт музыкального феномена димаша кудайбергена - всемирно-известного казахстанского исполнителя и мульти-инструменталиста. димаша называют "лучшим голосом планеты". в его голосе умещается три – баритон, тенор и альтино, мужская версия сопрано. его вокальный диапазон составляет шесть октав он играет на семи инструментах и поет на девяти языках. ему всего number лет! number апреля number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
number марта в кз минск сольный концерт даст марина девятова - воплощением народной культуры и традиций россии. марина представляла русскую народную песню самой королеве великобритании елизавете ii и выступала перед главами государств многих стран. не пропустите выступление легенды фолка! билеты тут: httpaddr
главные песни о главном number number и number августа (понедельник-вторник), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
number ноября театр "территория мюзикла" приглашает на рок-мюзикл "недалеко от нормы" (next to normal) мать-домохозяйка, отец-архитектор и двое уже почти взрослых детей, живущие в прекрасном пригородном доме. типичная милая семья? не совсем. обычные матери не раскладывают хлеб на полу, делая бутерброды, и не считают своего врача рок-звездой. за странностями в поведении дианы гудмэн прячутся большие проблемы всей семьи, и за идеальным фасадом, который так удобно рисовать для окружающих, вовсе не скрывается идеальная жизнь. спектакль идет в живом музыкальном сопровождении рок-группы. number ноября, number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
лидерство, ведущее к успеху number - number марта, number : number - number : number event-пространство number metrov, ул. чапаева, number вход: number р./день, number р./ number дня обязательная регистрация! помните, кто полетел в космос вторым? или кто вторым совершил кругосветное путешествие? а кто вторым снял фильм? вот-вот, никто не помнит второго номера! как стать лучшим в своей сфере? на трехдневном семинаре мы научим тебя разрабатывать собственный алгоритм достижения цели, познакомим с основными способами развития лидерских качеств и покажем, что нужно знать и делать, чтобы стать № number ! тел. number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number
number октября ул.клумова number , в number : number норвежские истории | home вход свободный! время замечательных историй. время новых знакомств и открытий. время начинать home! пополняем копилку гостей-иностранцев. на этот раз у нас в гостях семейная пара из норвегии. они работают в сфере видео-продакшена, путешествуют, растят детей и волонтерят. их жизнь - одна большая и удивительная история, которая затронула даже королевскую семью норвегии. интересно как? приходи и узнаешь! dress code. вдохновляем тебя одеть скандинавский свитер - за него можно будет получить норвежский подарочек. home "сам не свой" без живой музыки. чудесные паша и настя зарядят атмосферу субботнего вечера. и конечно, будет кофе, чай, норвежские вкусняшки, красивые фото и приятное общение. p.s. с number : number до number : number будем угощать тебя чаем и кофе.
воркшоп "дотла: как не сгореть на работе" number ноября number : number - number : number | минск, "второй этаж" (пр-т машерова, number ) | number рублей работа в условиях хронического стресса и многозадачности неизбежно приводит к выгоранию. как результат ― пропадает энергия и желание работать, наступает период полной апатии и равнодушия. как этого не допустить и как исправить ситуацию,если выгорание уже случилось ― поговорим на воркшопе: как отстаивать свои границы и говорить “нет”; про отношения созависимости и как отличать конструктивную помощь от “спасения”; как противостоять манипуляциям и “хронофагам” (людям, которые крадут ваше время и энергию); как помогать, не растрачивая энергию впустую; о вреде многозадачности и способах ее минимизации в своей жизни; как грамотно управлять энергетическими ресурсами в своей жизни. подробности: btnk by (раздел "события").
number марта number : number театр open space проводит открытый разговор со зрителями вход свободный! репост, чтобы не забыть ××× ! количество мест ограничено ! ××× дорогие друзья или не друзья, зрители или нет - не важно. мы сквозь время и пространство предлагаем вам окунуться в нашу атмосферу театрального бытия, побывать в святой всех святых - нашей мастерской: в месте, где создаются наши спектакли. у вас есть вопросы? мы, актёры театра и режиссёр даниил филиппович, готовы на них ответить! ××× хотите взглянуть на наши спектакли изнутри? открыть новое в себе и окружающих? выбраться из бренного круговорота бытия и стать человеком? ××× а кто такой - человек?! ××× не упусти шанс узнать это уже в воскресенье number марта в number : number . тёплая творческая атмосфера с чаем и печеньками обеспечена! запись: + number - number - number - number - number (полина) ⚠ место встречи: ул. ваупшасова, number
спектакль «крестовыйпоходдетей» дата: number января и number февраля время: number : number возрастное ограничение: number + место: ок number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number byn — дети покидают отцов и матерей, и так продолжается до скончания времени. они становятся взрослее и взрослее в пути. и все сражаются, всегда сражаются и идут. реальная средневековая история о крестовом походе детей превращается в спектакле в размышление над взрослением человека, где первый самостоятельный выбор – это решение уйти в неизвестность. центр "арт корпорейшн" режиссёр: юра диваков справки по телефону: + number number number number number
number мая в парке виртуальной реальности teleport состоится первый сольный концерт авторской музыки яна яроша. билеты httpaddr презентация сольного альбома, в рамках которого прозвучат как новые, так и давно известные всем слушателям белорусских радиостанций, песни, пройдет в очень антуражной и инновационной атмосфере. фактически весь альбом создан одними руками: ян мультиинструменталист, аранжировщик, автор слов, музыки и все, вплоть до сведения, делает своими руками. “в беларуси набирает обороты любовь ко всему “отечественному”. и сейчас самое время показать слушателю, что в нашей стране есть крутые музыканты, делающие отличный современный продукт!” - говорит ян. в number году артист ярко выступил в шоу «песни» на канале тнт, а ранее принял участие в российском телешоу «голос» и дошел до четвертьфинала украинского «голос країни». в общем, можно сказать, что уже неоднократно признавался перспективным артистом как в нашей стране, став лидером fm-ротации белорусского вещания по итогам number года и номинантом на национальную премию в области популярной музыки «лира», так и за ее пределами.
number и number декабря в number . number кз «верхний город» приглашаем вас на праздничную программу «новогодний джаз для детей». новый год и рождество – праздники очень семейные, а потому- в этом году мы придумали сказочную джазовую программу для всей семьи. «сундучок детских книг» и «vip jazz андрея славинского» приоткроют завесу волшебства и подарят маленьким зрителям и их родителям праздничное настроение и заряд положительных эмоций. для вас прозвучат авторские джазовые аранжировки самых известных новогодних и рождественских композиций, ставших современной классикой. мы расскажем о книгах, по которым эти музыкальные произведения написаны. вас ждут новогодние истории, много музыки, праздничное настроение и конечно дед мороз и снегурочка. вместе с маленькими слушателями мы будем шуметь, шалить, слушать музыку и танцевать. будет весело, музыкально и литературно! стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
повторов не будет. «эпидемия» выступит в минске с классической метал-оперой группа «эпидемия» выступит number марта в минске с классической метал-оперой «эльфийская рукопись» — одним из главных альбомов российской метал-сцены. в далеком number году, собрав под своим крылом множество звездных артистов, «эпидемия» создала уникальный продукт и громко заявила о своем существовании массовому слушателю. амбициозная работа в миг стала визитной карточкой группы и определила дальнейший музыкальный курс коллектива на годы вперед. цикл последующих метал-опер «эпидемии», объединенных общей мультивселенной, сюжетной линией и яркими героями, с каждой последующей частью расширял аудиторию группы, фиксируя новые вехи в музыкальном и концертном развитии коллектива. несмотря на громкие успехи новых работ группы, многие поклонники рок-музыки продолжали надеяться однажды вновь увидеть именно знаменитую «эльфийскую рукопись». немудрено, ведь за всю историю эта метал-опера была представлена на сцене считанное количество раз, последний из которых состоялся в number году. в этом году пластинке «эльфийская рукопись» исполняется number лет. прекрасный повод вспомнить классику, а благодаря накопленному за последние годы опыту, и вооружившись современными техническими возможностями, заодно переосмыслить все шоу! вас ждет яркое шоу из двух отделений: концептуальная постановка метал-оперы «эльфийская рукопись», а также полноценный хит-блок из самых известных песен команды с других пластинок. и, конечно: специальные гости — именитые рок-вокалисты страны, красочные костюмы, масштабные световые и видеоинсталляции, и фирменный звук. когда: number марта, number . number . где: прайм холл. сколько: number — number рублей. источник: httpaddr
скандальный фильм «зеровилль» покажут на белорусском языке новый фильм джеймса франко «зеровилль» вышел в мировой прокат только number сентября, а его белорусскую версию планируют показать в кинотеатрах voka cinema и silver screen уже на этой неделе. сюжет картины строится вокруг аутичного выпускника духовной семинарии по прозвищу пастор, который должен был стать архитектором церквей, но решает посвятить свою жизнь кино. обрив голову и сделав на ней тату героев культовой мелодрамы «место под солнцем», он прибывает в голливуд в number году. в это время там царят секс, наркотики и панк-рок. полиция расследует убийство жены романа полански сектой чарльза мэнсона, легендарные и казавшиеся несокрушимыми киностудии терпят крах, а на арену выходят новые режиссеры, готовые нарушать любые правила. в озвучке белорусской версии «нулявуд» приняли участие известные артисты и музыканты. главные герои говорят голосами олега гарбуза, кристины дробыш, андрея милюхина, татьяны ружавской, а также александра помидорова, беньки, ильи черепко и дяди вани. жаргон, шутки, нецензурная лексика в переводе сохранены. впервые белорусский перевод с языка оригинала можно будет услышать в принципиально новом объемном формате number . number . когда: c number сентября где: voka cinema by silver screen в трц dana mall и silver screen в тц «галилео» стоимость: от number руб. источник: httpaddr
приглашаем с number ноября number года на благотворительную выставку «детское сердце» в поддержку рнпц детской хирургии. местом проведения мероприятия станет площадка национального центра современных искусств республики беларусь на пр-т независимости number . ротари клуб минск совместно с национальным центром современных искусств республики беларусь организует выставку в поддержку рнпц детской хирургии, где проводятся уникальные хирургические операции и спасаются тысячи детских жизней. на выставке будут представлены работы известных художников, медийных персон, членов международных организаций, не только из беларуси, но и из других стран. number ноября в number : number в рамках выставки будет проведено благотворительное мероприятие, где вы можете приобрести любую из понравившихся картин. регистрация на мероприятие обязательна по ссылке ( httpaddr ). выставка продлится по number декабря number г. нцси на независимости, number время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . работа с организованными школьными группами - с number : number . выходные: понедельник, вторник. касса: + number ( number ) number - number - number . запись на экскурсию: + number ( number ) number - number - number .
после небольшого перерыва мы возобновляем полюбившиеся вам мастер-классы по приготовлению пиццы в ресторанах il patio ️! ⠀ будем с нетерпением ждать вас на number ближайших мастер-классах: ⠀ воскресенье number октября number : number - на победителей number (тц “галерея”) четверг number октября number : number - на независимости number ⠀ ‼️участие в мастер-классе бесплатное при условии заказа в чеке от number рублей‼️ ⠀ к примеру, на эту сумму вы можете заказать напитоки десерт, а приготовленная вами на мастер-классе пицца станет отличным и сытным обедом или ужином. ⠀ запись на мастер-класс по номеру телефона + number (viber, telegram)
number ноября / number : number концертный зал «верхний город» артём шишков. скрипка solo muzzicdom представляет серию сольных концертов выдающегося скрипача артёма шишкова в беларуси и литве. впервые артём шишков, живущий в данный момент в германии, выступит в родном минске с исключительно сольной программой. на его выступлении будут только сам артист, его уникальная скрипка и завороженная публика. оригинальная концертная программа состоит из произведений генриха фон бибера, иоганна себастьяна баха и эжена изаи. артём шишков. беларуской публике хорошо знакомо имя этого артиста. каждый раз почитатели его таланта ожидают его выступления в родном минске с особым трепетом. артём шишков родился в минске, учился в классе знаменитого педагога эдуарда кучинского в гимназии-колледже при белорусской академии музыки, а потом и в самой академии, далее продолжил свое обучение в венском университете музыки в классе профессора доры шварцберг. артём является лауреатом number международных музыкальных конкурсов, среди которых в том числе престижнейший конкурс имени королевы елизаветы в бельгии. артист сотрудничает и выступает в качестве солиста со многими оркестрами и знаменитыми дирижерами. артём шишков частый гость на фестивалях в германии, бельгии, швейцарии, италии и в других странах. сам артём утверждает, что его увлекает в большей степени жанр камерной и современной музыки. на протяжении многих лет он является первой скрипкой квартета «lipkind quartet». в number году артём записал сольный диск музыки иоганна себастьяна баха с лэйблом blacklash music. билеты: number - number рублей касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number мая в клубе "брюгге" выступит группа грот с лучшим сборником хитов, новыми треками и с обновленным составом! билеты можно купить по ссылке httpaddr а в нашем профиле instagram у вас есть возможность выиграть билеты! подробнее httpaddr
number марта кз минск, number : number премьера спектакля "войцек" по пьесе георга бюхнера вход number - number рублей! репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр "открытое пространство" вечное метание человека между природой и моралью. вечное возвращение в одни и те же обстоятельства с одним и тем же временем. в нескончаемых поисках истины предлагаем взглянуть вместе с героями пьесы на происходящее со стороны каждого из них. реверсируя снова и снова, обретается новый исход, другое отношение и альтернативный финал, где можно прийти к собственному решению и выбору. но помните: "...день долог, а мир стар. много людей могли стоять на одном и том же месте — сперва один, потом другой". любовь. добродетель. предательство. вера. liebe. tugend. verrat. glaube. возможность прокрутить жизнь, словно кинематографичечкую пленку, взглянуть через картонную призму и понять только сквозь весь спектакль, для чего была предложена гибкость предлагаемого пространства и времени. германия, военное время — мы, настоящее время. одной встречи будет мало. ⚠ внимание!!! в этот раз байкард берёт комиссию number рубля - это слишком много. у нас есть билеты на руках по number , number и number рублей. мы можем передать билеты в городе. пишите в лс, на вайбер и звоните: + number (viber) velcom, + number мтс. ⚠ место встречи: кз минск: ул. октябрьская, number . театральный зал
группа lincoln park - первый и единственный трибьют-бэнд группы linkin park в снг, number марта в минском клубе ginger представит эксклюзивную акустическую программу в честь дня рождения честера беннингтона. билеты можно купить по ссылке httpaddr отпразднуем вместе жизнь великого музыканта!
number верасня number . number палац культуры ім.шарко (вул.уральская, number ) у мінску канцэртам ушануюць памяць вядомага музычнага крытыка вітаўта мартыненкі аўтару азначэння “беларускі рок” number верасня споўнілася б number гадоў.
культурно-образовательный центр samavita приглашает на бесплатный воркшоп по польскому языку! мы поговорим о праздниках, которые поляки празднуют в ноябре. для кого? - кто учил или планирует учить польский; - кто готовится на собеседование с консулом; - кто интересуется польской культурой и традициями. вы узнаете: - что такое анджэйки (andrzejki) и катажынки (katarzynki)? - как поляки отмечают день независимости? - кто такой святой мартин? - какой праздник является польским хеллоуином? вас ждут также конкурсы, угощение и теплая атмосфера! где и когда? number ноября в number . number по адресу ул. сурганова, number , каб. number (ст.м. академия наук). телефоны для регистрации + number ( number ) number - number - number (viber), + number ( number ) number - number - numberевгений коновалов с программой "розы белые" билеты: httpaddr aвтор-исполнитель - евгений коновалов, родился в небольшом сибирском городке усолье-сибирское (иркутская область). в скором времени семья переезжает в соседний город ангарск. школа, училище, армия, институт - везде, где появлялся евгений он приносил с собой багаж позитива, юмора и конечно же свои песни, которые начал сочинять неожиданно для себя в возрасте number -ти лет. первыми его слушателями были друзья со двора. подъездные посиделки под гитару являлись неотъемлемым атрибутом жизни подростков number -ых. девчонки расплывались в улыбке внимая его голос, парни подпевали выученные наизусть строки припевов его авторских песен о любви и дружбе. не вложив ни копейки в свою раскрутку (только в студийную запись песен), коновалов успешно гастролирует по многим городам россии, не раз побывав в казахстане и белоруссии. в промежутке с number по number г.г. выпустил пять авторских альбомов, каждый из которых поклонники буквально «заслушивают до дыр»: "спасибо за любовь" - number г. "розы белые" - number г. "мама не плачь" - number г. "три аккорда" - number г. "ты для меня" - number г. с осени number г. начинается новая страница в жизни и творчестве автора-исполнителя евгения коновалова. новое звучание аранжировок, новые песни, новые цели, но абсолютно неизменная, такая же чистая и искренняя любовь к музыке, к песням, которые рождаются по воле божьей и конечно же бесконечная любовь к своему слушателю.
а вы знали, что группа iowa названа не в честь американского штата, это аббревиатура от поговорки «idiots out wandering around» (по мнению группы, правильнее всего перевести это как «правду не скроешь», хотя буквально - «вокруг полно идиотов») ближайший концерт группы в минске состоится number мая в prime hall! билеты httpaddr
⚡инновационный шторм надвигается на минск!⚡ форум науки и бизнеса “инновационный шторм” пройдет в минске number ноября в пространстве “hide”. “инновационный шторм” - это событие, где number + спикеров нескучно расскажут вам про: генетику, технологии big data и vr, обучение будущего, питание, медицину и многое другое; это место, где можно обсудить то, как сильно технологии смогут изменить наш мир; а ещё протестировать vr-аттракционы, сделать много классных фото в инновационных фотозонах и поднять себе настроение крутой шоу-программой. среди спикеров мероприятия: ❗андрей беловешкин - врач, кандидат медицинских наук, преподаватель, автор блога с темой “как смартфон спасет вашу жизнь!” ❗юрий линник - врач кардиохирург, заведующий отделом детской кардиохирургии, руководитель программы по применению технологии number d-печати при лечении врожденных пороков сердца у детей расскажет какие органы мы сможем "напечатать" через number лет! ❗евгений паперный - руководитель проектов "здоровье" и "дети" httpaddr group. в number году вошел в рейтинг молодых медиаменеджеров россии. человек года в категории «технологии» выступит на тему: “рисуем портрет потребителя в интернете” а также другие спикеры! вход свободный по регистрации. форум науки и бизнеса "инновационный шторм проводится минским городским технопарком при поддержке минского городского исполнительного комитета в партнёрстве с общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
в хэллоуин музей «аливария» зовет на «ужасы старейшего пивзавода» в честь дня всех святых number октября и number ноября единственный в беларуси музей пивоварения «аливария» организует самую страшную экскурсию в году. посетителей ждет незабываемое событие осени и немного хэллоуинского безумия. что: экскурсия «ужасы старейшего пивзавода» где: музей пивоварения «аливария», минск, ул. киселева, number когда: number октября, number . number и number . number ; number ноября, number . number и number . number вход: number руб дресс-код: нечисть приветствуется количество мест ограничено (не более number человек в группе) вход number + дополнительная информация: + number number number number number , httpaddr . часовая экскурсия пройдет в историческом здании пивоварни и будет сопровождаться увлекательным рассказом о его многолетней истории, которая хранит множество тёмных тайн и секретов и по сей день. в страшно гостеприимной атмосфере у гостей будет возможность лично пообщаться с духами завода (и не только пивными!), обитающими в его стенах. а чтобы духи «аливарии» приняли вас за своего – приходите в костюме, соответствующем празднику, и получите от них сюрприз. ну а после того, как вы пощекочете себе нервы и вернетесь из мрачного путешествия (не факт!), вы сможете угоститься бокалом пива «аливария» на дегустации в выставочном зале музея.
number . группа amatory рвёт сцены в разных городах и странах уже number лет. и они по-прежнему популярны и актуальны в российской метал-тусовке. хотя новые [amatory] ошеломляют своей жёсткостью. одним махом отцы-основатели отечественной альтернативной сцены осушили мутное болото современного покладистого рока, чтобы спокойно пройти насквозь и показать остальным свой дальнейший путь. всё, за что их любят: бескомпромиссная агрессия, мощные тяжелые гитары, двойная бочка, хлесткий текст - в новом релизе смешалось в адский коктейль. альтернативная тусовка заждалась, культовой питерской группы остро не хватало последние годы. свежим голосом [amatory] отвечают на этот вызов – им есть, что сказать современному обществу. и они скажут об этом осенью в минске. number ноября number в number : number клуб "ре: паблик", минск билеты: httpaddr
впервые в беларуси!!! открываются курсы настоящего колбасника. если вы всегда хотели начать питаться здорово и экономить бюджет в number . number - number раза, но ждали «понедельника», то ваш «понедельник» нашел вас сам!! пройдя наш первый курс по изготовлению сыровяленой колбасы, вы сможете радовать себя и своих близких крафтовыми мясными изделиями. вы снизите ваши расходы в number , number - number раза вы приобретете новое хобби для души вы начнете питаться здорово вы уже устали питаться “химией”, которую продают вам в магазине? вы хотите заботиться о здоровье вашей семьи, но натуральные продукты стоят в number - number раза дороже? вы читаете состав любимой колбасы и “хватаетесь” за голову: е- number - вызывает головные боли, повышенное потоотделение, покраснение лица и шеи, усиленное сердцебиение, боли в груди, общая слабости и др. е- number - способствует развитию злокачественных опухолей. е- number - вызывает агрессивность, раздражительность, головные боли, мигрени, снижение зрения, бессонница, нарушения работы щитовидной железы, пищевая аллергия. и многое другое…..ведь некоторые добавки, запрещенные в европе, еще используют у нас. наш курс по изготовлению домашней сыровяленой колбасы способен решить все эти проблемы. number ) на нашем курсе вы научитесь готовить: колбасы: купаты, чорисо, франкфуртские колбаски-гриль, сыровяленая колбаса; мясо: полендвица, бастурма, итальянская панчетта, испанская брезаола. number ) узнаете, как правильно солить, подбирать и комбинировать специи. number ) узнаете, как избегать распространенные ошибки: жировые и бульонные отеки, закал, пересушивание и многое другое. number ) узнаете все тонкости и нюансы приготовления сыровяленых колбас в домашних условиях. уже интересно? узнай еще больше на нашем курсе! записаться можно по номеру телефона number - number - number - number - number мтс оставляй заявки на сайте httpaddr httpaddr эксперимент с журналистами: httpaddr приводи друга и получи скидку number % приходи! мы ждем именно тебя!
дзень памяці максіма багдановіча number гады мінула з таго імгнення, як у далёкай ялце number мая number года перастала біцца сэрца максіма багдановіча. традыцыйна ў гэты дзень літаратурны музей максіма багдановіча ладзіць мерапрыемствы, каб ушанаваць памяць паэта. у гэтым годзе мы прапануем вам знаёмства з мінскімі мясцінамі, знітаванымі лёсам з сям’ёй багдановічаў і самім максімам. расклад мерапрыемстваў: number . number – памінальная служба ў свята-петра-паўлаўскім саборы (вул. ракаўская, number .); number . number – экскурсія па крыпце храма-помніка ў гонар усіх святых і ў памяць бязвінна забітых у нашай айчыне; number . number – “я хацеў бы спаткацца з вамі…” (пешаходная экскурсія па мінскіх мясцінах паэта); number . number – экскурсія па літаратурным музеі максіма багдановіча. усе экскурсіі будуць суправаджацца музычнымі і паэтычнымі дзеямі. удзел у экскурсіях бясплатны, па запісе. рэгістрацыя ажыццяўляецца праз гугл-форму і па тэлефоне: ( number ) number number number , number number number . дакладнае месца пачатку экскурсій будзе паведамлена пасля запісу.
вы толькі паглядзіце, хто прыедзе ў гародню! адзін з найлепшых баскетбалістаў беларусі аляксанд куль выступіць на курсах "мова нанова" (“цэнтр гарадскога жыцця")! уваход вольны, без папярэдняга запісу!
сказки для взрослых: в минске пройдёт бесплатный мастер-класс по книготерапии number сентября| number . number кафе "свои-кофе" (пр. независимости, number ) ☕ нет лучше способа сделать осенний вечер уютным, чем провести его в компании интересной книги. кафе “свои-кофе” приглашает к себе в гости на сеанс сказкотерапии - уникальной методики, помогающей человеку избавиться от страхов и триггеров, начать прислушиваться к себе и своим желаниям. а ещё это возможность развить свой творческий потенциал и научиться генерировать креативные идеи. проведет мастер-класс опытный сказкотерапевт ольга гаранина. в программе мероприятия: - приятное общение в неформальной и комфортной обстановке за чашкой ароматного чая или кофе; - прослушивание и обсуждение сказок с терапевтическим эффектом под менторством эксперта. - возможность сочинить собственную сказку и выразить свое творческое начало через рисование. вход на мероприятие свободный. но не забудьте зарегистрироваться по ссылке - httpaddr или по телефону + number
впервые в беларуси! самая читаемая поэтесса рунета! сола монова с авторской программой «любовь зла…» number сентября, республиканский дворец культуры профсоюзов билеты: httpaddr яркая и эпатажная сола прочтет свои самые популярные стихи под живой аккомпанемент! и десерт – автографсессия! творчество солы моновой – это провокационные, откровенные, полные сарказма стихотворения, нежные, трогательные, философские строки о жизни. сола монова автор пяти книг: «девушки, с которыми вы спите», «любоff зла», «левая книга», «правая книга», «розовая книга», «у одуванчика белая кровь», «жалобная книга». критики называют солу монову глянцевой поэтессой, национальный литературный портал httpaddr - народным поэтом, интернет-тролли – депрессирующей рублёвской женой, а сама же сола считает себя режиссёром. в копилке солы моновой number -я премия конкурса "народный поэт" и number место телемарафона "вечерние стихи" в сезоне number года. её "левая книга" стала бестселлером number года. сола монова: «каждый раз, когда я пишу стихотворение, я создаю маленькое драматическое произведение.»
«петля пристрастия» даст концерт в баре «хулиган» в минском баре белорусская пост-панк-группа, на счету которой уже пять полноформатных альбомов, отметит number -летие своего «дебютника». пластинка «всем доволен» была издана московским лейблом «снегири» в number году и получила множество положительных отзывов. обозреватель московского журнала «афиша» александр горбачев даже назвал первый альбом группы «лучшей русской рок-пластинкой года». но, несмотря на успешный дебют, последующие альбомы группа предпочла издавать своими собственными силами. number октября «петля пристрастия» напомнит слушателям, с чего все начиналось, и исполнит композиции альбома на сцене бара «хулиган». начало представления — в number : number . стоимость билетов — от number рублей. количество мест строго ограничено. когда: number октября, number : number где: бар «хулиган» (ул. октябрьская, number ) стоимость: от number руб. источник: httpaddr
юбилейный концерт евгения дятлова билеты: httpaddr впервые евгений дятлов приехал в беларусь в number году, и его ежегодные выступления стали уже традиционными. для многих поклонников артиста эти концерты запомнились как одни из самых ярких событий культурной жизни минска. за прошедшие годы у музыканта уже успела сформироваться большая армия поклонников, которых он безусловно порадует number апреля своим юбилейным концертом в концертном зале «минск», где прозвучит всё лучшее и абсолютно новые и неизвестные произведения в сопровождении виртуозного «акадэм-квинтета».
ребята, спешим поделиться с вами радостной новостью! с сегодняшнего дня вы сможете зарегистрироваться на конкурс через наш официальный сайт ❗ напоминаем, проект belarus speaks english - конкурс на лучшую устную английскую речь, где вы должны без подготовки говорить минуту на абсолютно рандомную тему лучшему спикеру достанется главный приз - ноутбук, так что не упустите свой шанс! требования к участникам: - быть старше number лет - хороший уровень разговорного английского - желание попробовать себя в чем-то новом и получить удовольствие! конкурс будет проходить number ноября в президент отеле с number . number до number . number . а после этого всех участников конкурса ждет подведение итогов и нетворкинг в клубе!
number сентября ртбд, number : number премьера спектакля "войцек" по пьесе георга бюхнера вход от number до number руб. репост, чтобы не забыть number + впервые в минске постановка пьесы г. бюхнера "войцек", которая участвует в фестивале «тэатральная прастора» в рамках евразийского международного фестиваля культур. режиссёр даниил филиппович театр-студия "открытое пространство" вечное метание человека между природой и моралью. в поисках истины предлагаем взглянуть вместе с героями пьесы на происходящее со стороны каждого из них. и в финале прийти к собственному решению и выбору. но помните: "...день долог, а мир стар. много людей могли стоять на одном и том же месте — сперва один, потом другой". любовь. добродетель. предательство. вера. liebe. tugend. verrat. glaube. прокручивание жизни, словно кинематографичечкой пленки, снова и снова, взгляд через картонную призму, наполнение и понимание только сквозь весь спектакль, грань между присутствием души и пустотой, гибкость предлагаемого пространства. спектакль в одном действии продолжительностью в number минут. германия, number год — мир, настоящее время. одной встречи будет мало. спешите забронировать билеты! + number , + number — сергей. ⚠ место встречи: республиканский театр белорусской драматургии: ул. кропоткина, number
number декабря number - number , малый зал, белорусская государственная филармония. «музыкальные узоры» "музыкальные узоры, какие они, как влияют на наш внутренний мир, на наши чувства и настроение? приглашаем вас окунуться в переплетение эмоций, чувств, переживаний, действий, мыслей, событий, созданное гениальными композиторами и воплощенное лучшими белорусскими музыкантами, чтобы разделить с нами вечер number декабря в малом зале белорусской государственной филармонии. обещаем очаровать вас красивыми музыкальными узорами". дарья елисеева флейта александра качицкая скрипка юлия рожковская виолончель партия фортепиано – анастасия воронович, алика духновская в программе: м.равель, ф.гобер, п.санкан, и.фролов, ж.ибер, а.пьяццолла, б.бриттен, н.капустин
"москоу дримин" number декабря number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
вялікі гравюрны практыкум з нанясеннем на тканіну! купала поштай і мастацкая майстэрня number в хочаць прапанаваць вам цудоўны шанец атрымаць персанальныя прынты на тэкстылі, новыя мастацкія веды і захварэць на лінагравюру, як тое адбылося з намі! дзе: пр. незалежнасці number - number , ст. метро уручча калі: number лютага кошт: number рублёў майкі, сукенкі, сурвэткі ці торбы – абірайце, што будуць ўпрыгожваць вашыя аўтарскія прынты. хай у свеце стане больш непаўторнага, жывога і мастацкага! адбіткі можна пераносіць на любыя натуральныя тканіны. прыкладны памер – каля number см, друкуем цемнай фарбай па светлай аснове. як усё адбываецца? працуем над эскізамі, графікай, пераносім на лінолеўм і глядзім, што ў нас выходзіць. робім першыя пробныя адбіткі на паперы і тканіне. дапрацоўваем штамп, пераносім адбіткі на фінальны выраб. запісацца па тэлефоне: + number
спектакль "любовь и голуби" «любовь и голуби» - это лирическая комедия, которая покорила сердца зрителей навсегда. благодаря животрепещущему вопросу, поднятому в сюжете спектакля, и великолепной игре актеров, задействованных в нем, армия поклонников этого спектакля растет из года в год. василий кузякин, работник леспромхоза, увлекается разведением голубей, живёт с женой надеждой и тремя детьми: с людой — девушкой, уехавшей в город, но вернувшейся обратно, не поладив с мужем; с лёнькой— молодым и веселым парнем, любителем техники; с олей — младшей дочуркой, любимицей отца, которая тоже любит голубей. надежда совершенно не понимает его романтический порыв. в их доме постоянные конфликты, ведь голуби – затратное хобби для деревенской семьи. по соседству с кузякиными живут тётя шура и дядя митя; в их семье — тоже постоянный конфликт. дядя митя любит выпить, но тётя шура против. оттого дядя митя идёт на разные уловки — то василия похоронит, то тётю шуру в последний путь отправит, рассчитывая разжалобить надюху. ни одна уловка дяде мите не удается, и он вынужден спасаться бегством от супруги. так и живут — простыми сложностями и радостями. и вот однажды, получив травму на производстве, василий в качестве компенсации за причинённый ущерб получает путёвку на море. на курорте он знакомится с одинокой и интеллигентной дамой раисой захаровной, которая любит… голубей. после они с раисой составляют письмо кузякиным, которое приводит надю в бешенство. раиса приходит к надежде, взывает о любви и разуме, но получает категоричный отпор. оскорбленная, заплаканная раиса возвращается в город. в тот же вечер она и василий разрывают отношения. его тянет домой, супругам предстоит заново строить совместную жизнь, ведь семья дороже всего.. дата: number августа, number августа время: number : number ⏳ продолжительность: number часа (с антрактом) возрастное ограничение: number + место: концертный зал "минск" (малый зал) стоимость: от number до number р. ремейк знаменитой советской комедии представляет режиссер-постановщик – сергей ковальчик, художник-постановщик – алла сорокина. театр не пытается повторить всеми любимый фильм со звёздами советского кино, а предлагает свою версию народной комедии по пьесе владимира гуркина «любовь и голуби». справки и заказ билетов по телефонам: ☎( number )- number - number - number ☎( number )- number - number - number
в парке дружбы народов появится скульптура «мимино». ее откроет вахтанг кикабидзе number декабря ресторан-пивоварня «друзья» приглашает на торжественное открытие «аллеи друзей» с участием легендарных грузинских артистов вахтанга кикабидзе и нани брегвадзе. «аллея друзей» представит собой ансамбль, состоящий из скульптур-символов, которые олицетворяют культуру и искусство разных народов. идея проекта, инициированного рестораном «друзья», нашла поддержку со стороны посольства грузии в беларуси. первой скульптурой, которая будет открыта, станет известный и любимый несколькими поколениями киногерой из одноименного фильма — «мимино». своего знаменитого персонажа на торжественном открытии лично представит прославленный киноартист вахтанг кикабидзе в компании не менее любимой и признанной звезды грузинской сцены нани брегвадзе. в программе: церемония открытия скульптуры около главного входа в ресторан (ул. кульман, number ) и выступление вахтанга кикабидзе и нани брегвадзе на сцене «друзей». начало мероприятия: number : number . вход бесплатный, но стол лучше бронировать заранее.
number верасня свята "багач". кірмашовы вясёлы дзень, напоўнены танцамі, песнямі і смачнай ежай. дата: number верасня number года. час правядзення: number : number – number : number . месца: мінская вобл., пухавіцкі р-н, аг. дукора, школьная, number – музейны комплекс "дукорскі маёнтак" квіткі: дарослыя – number руб., дзеці – number руб., дашкольнікі – бясплатна. даведкі па тэлефонах: + number ( number ) number - number - number ,+ number ( number ) number - number - number святкуем разам!
"jazz stories number " number мая в музее истории религии города гродно стартует новый сезон ежемесячной воскресной музыкальной гостиной " jazz stories" с александром кравчуком. проект занимает статус международного и рассчитан на популяризацию авторской музыки, джазовых стандартов и музыкальных хитов xx века в исполнении ведущих джазменов беларуси и литвы. каждый из слушателей " jazz stories " сможет не только погрузиться в разнообразие стилей джаза и мастерство импровизации музыкантов на сцене, но принять участие в интерактиве музыкальной гостиной. свежие напитки и сладости от кофейни " просто кофе " httpaddr помогут создать атмосферу уюта, приятное общение и отличное настроение! главный информационный партнёр проекта телерадиокомпания гродно. программа на number . number . number : джазовые легенды минска (jazz legends of minsk) это квартет белорусских титанов джазовой сцены! павел аракелян - саксофон дмитрий хоменко - клавишные людмила круковская - бас александр сапега - барабаны каждый участник обладает собственной манерой звучания, неподражаемым стилем игры, является ярым пропагандистом и основателем джазовой школы беларуси. httpaddr httpaddr httpaddr место: г. гродно, ул. замковая, number (внутренний дворик музея истории религии) время: number . number цена билета number руб, тел кассы number ( number ) number инфо линия, заказ билетов: number ( number ) number ; + number мтс ; + number velcom анонс новых программ музыкальной гостиной " jazz stories " по ссылке jazzkravchuk гастрольное удостоверение № number от number . number . number
брестская группа садъ приезжает встречать зиму в субботу, number декабря, в паб-клуб "граффити" (пер.калинина number ). старые, новые + ещё никем не слышанные песни! подарки зрителям. лицензионный си-ди в продаже будут! number декабря, суббота, number : number вход, number : number старт граффити паб-клуб (пер.калинина number , ст.м.парк челюскинцев) билеты на сайте граффити и в кассе клуба. дополнительная информация : number - number
number ноября tesla bar number : number третья тематическая вечеринка «стихо батл» - финал вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! в среду вечером вы увидите сражение финалистов проекта. "а судьи кто?". зрители! прямо сейчас голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на финал, который состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! в программу входит: - фотоотчёт - батлы поэтов - живая музыка - открытый микрофон - творческая фотозона - специальный коктейль "есенин" - выступление специальных гостей - выставка живописных композиций сорока павла - рванина от ведущего батла романа новосельского - приятная атмосфера от ведущего мероприятия кирилла демковича информация для поэтов: все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
георгий колдун сыграет двухчасовой сольный концерт number ноября в кз «минск» билеты: httpaddr одиннадцать музыкантов на сцене, два десятка композиций, премьера песни и новые аранжировки — георгий рассказал о предстоящем концерте: — каждый раз концерт получается разным по настроению, даже с теми же музыкантами. сейчас мы работаем с аранжировками, поэтому те композиции, которые знакомы слушателям, будут звучать по-новому. а еще обещаем премьеру песни «с другой стороны стены». возможно, она покажется не характерной для меня в плане музыкальной стилистики, а текст в итоге оказался созвучен теме антиутопии замятина «мы». никаких «сюрпризов» обещать не буду, но на хороший звук, свет и разное настроение можно рассчитывать! можно выходить на сцену с набором интонационных и вокальных штампов. а можно каждый раз проживать заново то, о чем пишешь и поешь, — и, как мне кажется, только это по-настоящему ценно и имеет смысл. важно, чтобы появилось общее музыкальное дыхание на сцене и в зале. между мной и музыкантами, между нами — и слушателями.
только number декабря вы сможете посмотреть документальный фильм «gorillaz: долой фальшивых идолов» ( number +) фильм является документальной хроникой студийной и сценической жизни создателей gorillaz деймона албарна и джейми хьюлетта, продюсеров thetwilitetoneof d /\ p, реми кабаки и джеймса форда. режиссер-дебютант денхолм хьюлетт три года следил за каждым шагом группы, фиксируя создание двух выдающихся альбомов – humanz и the now now. под пристальным вниманием режиссера оказалось и самое амбициозное на сегодняшний день мировое турне gorillaz, прокатившееся по европе, северной и южной америке, мексике и завершившееся фестивалем demon dayz в великобритании и сша. в результате хьюлетт добился полного погружения во вселенную gorillaz и их обширной семьи – получился фильм с уникальными кадрами, где виртуальный мир встречается с реальным. великолепная четвёрка gorillaz: мёрдок никкалс (бас), нудл (гитара), рассел хоббс (ударные) и number d (вокал) – создают удивительный хаос жизни и упиваются им. ❗фильм демонстрируется на английском языке с русскими субтитрами. дата: number декабря в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
минск, встречай! елена темникова с презентацией нового альбома temnikova number и уникальной vr-программой. сбор гостей — number : number начало концерта — number : number number ноября на площадке falcon arena елена темникова даст большой сольный концерт, где презентует свой новый концептуальный альбом temnikova number , уже покоривший сердца миллионов. но шоу в минске станет совершенно особенным: концерт будет дополнен уникальными vr-технологиями от парка виртуальных развлечений teleport. vr-формат откроет новые грани музыки «королевы дип-хауса». первые number билетов по специальной цене — number byn ! успей приобрести! елена темникова — первый обладатель «ноты apple» в европе, шестой артист в мире (наряду с джастин тимберлейк, дрейк, сэм смит, сиа и эминем). песни елены как одного из наиболее востребованных артистов страны стабильно занимают лидирующие строчки по продажам и прослушиваниям. сразу два альбома певицы вошло в подборку престижного хит-парада «лучших альбомов number года» от apple. музыка певицы вошла в топ number самых прослушиваемых треков сервиса яндекс.музыка по итогам number года. обладатель музыкальных наград vk awards, «высшая лига», «песня года» и других. входит в топ number самых популярных женщин страны по данным медиалогии. «последний альбом певицы — редкое на сегодня явление в российской музыке — целостная пластинка. не случайный набор синглов, а единый творческий замысел, где артист берет тебя за руку и проводит по маршрутусвоих чувств и ощущений», — роман емельянов, генеральный директор европейской медиагруппы («европа плюс», «дорожное радио», «новое радио», «studio number » и др.) «temnikova number — цельная работа мирового уровня, незаменимая музыка для романтических встреч. лена, как всегда, на высоте», — юрий костин, генеральный директор «газпром-медиа радио» («авторадио», nrj, like fm, comedy radio, «эхо москвы» и др), вице-президент «российской академии радио» (рар). «елена темникова настолько правильно все делает в музыкальной индустрии, что оторопь берет», — борис барабанов, журналист «коммерсант». «все, к чему прикасается лена — будь то песня, шоу, клип, неважно — все топ», — даниил литвинский, директор эфира «европа плюс» «сегодня лена заметно выделяется из ряда наших артистов. за короткий срок ей удалось сформировать свою нишу в deep house музыке. мне даже хочется назвать этот жанр — «темникова». это современная танцевальная музыка с особым колоритом, который лена привнесла, благодаря уникальному вокалу и модным битам. все её песни хорошо узнаваемы и имеют фирменное звучание. удивительно, но темникова смогла стать олицетворением целого музыкального направления. считаю, что сейчас лена задает тренд в российской танцевальной музыке», — денис сериков, генеральный продюсер холдинга гпм-радио (радио energy, like fm). «лена продолжает делать качовый и модный саунд, который однозначно найдёт отклик у поклонников и привлечёт новую аудиторию», — константин сидорков, директор по работе с партнёрами вконтакте. организаторы: парк виртуальных развлечений teleport, концертное агенство awesome group.
xxvii поэтический вечер "не:трогай" сделай репост и приходи к нам number сентября в пятницу всего за number рубля! ‍⚕️ number -й вечер пройдет в арт-пространстве "кислород" (ул. бядули, number ) будет: number поэтов имени твоей осени; number музыканта из моря, где тонет печаль; number часа, чтобы спасти, перевернуть и потушить. сентябрь для самых лучших и красивых, и интересных, и хороших, и сверхсердечных недотрог! ‍♂️ начнем в number : number , завершим в number : number ! вход: number рублей, с репостом (до number . number включительно) number рубля. растопим сентябрь(,) в принципе
number ноября харизматичная ёлка вновь приглашает друзей на свой квартирник в prime hall! ❗первые number билетов на танцпол по специальной цене – number руб ❗ квартирниками лиза называет свои выступления, на которых влюбляет в себя слушателей харизмой, искренней теплотой и особенным тембром голоса. и в этот раз всё будет также и ещё лучше: душевно и ярко, привычно и неожиданно, просто очень-очень хорошо! number ноября number : number prima hall билеты уже в продаже: httpaddr
премьера от пластического театра инжест «генезис # или происхождение видов» когда: number и number сентября в number : number где: октябрьская ул., number , минск (ok number ) билеты: number руб. купить: httpaddr тел для справок + number ( number ) number - number - number инна (площадка ок number ) в пластическом спектакле театра инжест нет слов, обьясняющих происходящее на сцене, да и сцена как таковая отсутствует – все происходящее выражается движением тел актеров, предметов, наполняющих пространство, и свето-звуковых эффектов. зритель, находящийся в старом цехе является полноправным участником представления - никогда не знаешь, какой предмет может неожиданно ожить, и никогда не поймешь, откуда в следующий момент появится актер, и кто вообще этот актер?! может быть, оживет стена, старый рабочий станок или же сосед-зритель вдруг начнет играть свою незапланированную роль. все наполнено мистицизмом в спектаклях режиссера славы иноземцева. каждый поворот сюжета, новый образ, обьект или роль исследуется режиссером в различных разрезах – история места, легенды и мифы восточной традиции, параллели исторического контекста и живые истории. они всплывают на поверхность и проживаются телами актеров, а зритель волен угадывать и следить за возможными параллельными смыслами, которые вкладываются в сюжетную линию - ассоциации на тему происхождения мира, результатов труда в старом цехе, борьбы добра и зла, диктатуры и революции. но не ждите четкого сюжета, ответов на волнующие вас вопросы. все ответы мы можем найти только внутри себя. будьте готовы, что на number минут вы погрузитесь в совсем другой мир, в котором можно скорее чувствовать, чем понимать, заняться своим внутренним миром ассоциаций, а не с привычной нам логикой.
