минск, выигрывай билеты на number отличных событий: без билета: httpaddr homie: httpaddr ramil: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
успей поучаствовать, акция заканчивается! самое время выяснить: какой lay’s твой? а заодно выиграть призы за покупку любимых чипсов! купи number больших пачки lay's в евроопт или хит, выложи фото или видео с пачками на сайт httpaddr и зарегистрируй чек. каждый будний день мы разыгрываем сертификаты на number , number и number byn! подробные правила читай на httpaddr
беларусь, страна мечты, согласны
учителя number гимназии, паркуйтесь пожалуйста лучше. (анонимно)
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
на притыцкого дорисовали три мурала. один будет интерактивным в минске завершили стрит-арт-проект «будучыня» на притыцкого. но это не все: авторы говорят, что один из муралов «оживет» с помощью технологий дополненной реальности.
прорыв кордона омона во время акции "чарнобыльскі шлях", которая стала пиком протестной активности получившей название минская весна. большинство митингующих вышли на улицы против интеграции беларуси с рф. минск number год.
фаниполь, девушка показала фильтр для воды после трех месяцев «работы» «как это пить и как в этом мыться?»
минчане за сохранение прежнего облика кинотеатра "москва"? жители минска выступили с инициативой оставить зданию кинотеатра «москва», которое ждет полная реконструкция, прежний облик
был замечен в лощице
вот за что я люблю новую боровую,так это за отношение к людям даже запорожец с ёлкой приволокли, чтобы всем было круто встретить новый год от подписчика
вика любит с солью, максим – с лобстером, а какой lay’s твой? купи number большие пачки своих любимых lay's в евроопт или хит, выложи фото или видео с пачками на сайт httpaddr и зарегистрируй чек. каждый будний день мы разыгрываем сертификаты на number , number и number byn. подробные правила читай на httpaddr
королева в городе анонимно
философские чтения синтеза инновационная программа мы живем в удивительное время. человеку открываются тайны и становятся доступны ранее неведомые пути. это время перемен, когда уходят в прошлое ценности целых культур и цивилизаций и утрачивают силу традиционные нравственные ориентиры. перед нами стоит задача сформировать новый взгляд на жизнь. то есть взять философскую парадигму синтеза и заложить ее как основу новой культуры и цивилизованности. это означает переосмыслить накопленный опыт поколений и эпох, и, сохранив разнообразие индивидуальных особенностей, создать единство в многообразии целого. и этим пойти дальше, развивая качество жизни. в последние десятилетия активно развивается философия синтеза, в среде которой раскрывается практический подход к сложению философии жизни каждого. участники философских чтений синтеза, устремленные к познанию мира, как внешнего, так и внутреннего, включаются в процесс индивидуального развития и освоения практики философствования, выводящей на уровень управления условиями жизни в гармонии с окружающей действительностью. работает непреложный закон: смог один – дано каждому. от стремления и наших усилий, зависит качество цивилизации, в которой мы живем. условия участия: «философские чтения синтеза» идут number дня по number часов с перерывом на обед ( number минут). первые number часа вход свободный (можно принять решение, интересно ли вам, хотите ли вы оставаться дальше). всего программа предполагает number философских чтений синтеза по одному разу в месяц. каждые философские чтения посвящены определённой тематике. можно выбрать тему по вкусу или пройти весь курс. стоимость семинара number руб. в стоимость включено number дополнительных занятия по number часа на проработку материалов и ответы на вопросы. приглашаю на курс семинаров метагалактический философии синтеза в минске серафимович юлия
альтернативная карта минского метро. на какой из станций живешь ты?
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
гум потратил на новогодние витрины почти number тысяч долларов посмотрите какая красота получилась
выиграй два билета на концерт ramil в минске! number февраля в клубе «брюгге», выступит автор нашумевших треков, таких как "хочешь со мной", "вся такая в белом", "ау", "бомбалейла". ramil' — новая величина поп-музыки на русском. что такое новая российская поп-музыка? это когда твои любимые песни пишет человек number года рождения. и это как раз про творчество ramil'. музыка ramil' — это смелый и резкий поп, представляющий новейшую волну российской поп-музыки, которая зарождается не в дорогих студиях и радиостанциях, а в «сторис» инстаграма и аудиозаписях вконтакте. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number февраля! победитель получит оба билета! концерт состоится number февраля в брюгге! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
новогодняя распродажа абонементов и подарочных сертификатов в аквапарк "лебяжий"! с number ноября по number января покупай абонементы и подарочные сертификаты в аквазону и спа со скидками до number % абонементы в аквазону от number руб.; абонементы в спа от number руб.; абонементы с доступом ко всем водным развлечениям от number руб.; сертификаты в аквазону или спа от number руб. подробнее об акции на сайте httpaddr
в минске на улице притыцкого появился еще один мурал. его ещё предстоит закончить, но всё уже близко к финишу. работали над ним художники слим сафонт и эдгар гоас бланко. ради этого они специально приехали в беларусь из испании ☺
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
number год. в эстонии устанавливается советская власть. для шестилетней леэло родной дом становится чужим, а новый – опасным. долгие ночи, "черные дядьки", непонятная иная речь и странное поведение родственников ускоряют взросление девочки. лучший фильм о советском прошлом эстонии на number -ом ежегодном кинофестивале "человеческое достоинство, равенство, справедливость". показы фильмов о правах человека продлятся до number декабря в столичном кинотеатре "пионер".
что-то школьники перестали сдавать телефоны
dana mall уже готов к новому number красота?
предновогодние скидки в минске в декабре number г. торговые организации минска предложат своим покупателям различные скидки и распродажи. информация об акции «день скидок» опубликована на сайте главного управления потребительского рынка мингорисполкома. сохраняйте, изучайте, делитесь с друзьями
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
октябрьская во всей красе
вот так строился dana mall
победитель на концерт группы пикник - лилия смышляева! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
чёрная пятница в евроопте
крутой агрегат замечен в городе анонимно плиз
самая креативная реклама в минске
болото на нёманской наконец-то превращают в парк "семейное древо" планы проекта появились ещё пару лет назад и наконец начали
кинотеатр «москва» в центре минска сильно изменят. обещают как на картинке.
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: пикник: httpaddr noize mc с оркестром: httpaddr без билета: httpaddr homie: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
победитель на концерт группы троица - павел заболотный! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
супер-лоты даром в приложении добавляйте свои! включайтесь!
а вы уже знаете ,где будете отмечать новый год?
ловите новости отдам даром мы вышли на ios. отдано number лотов. уже сегодня разыграем samsung galaxy! участвуйте тут httpaddr включайтесь: httpaddr ✌
вот так строилась galleria minsk
выиграй samsung galaxy уже завтра! участвуй тут httpaddr мы теперь на android и ios! включайся: httpaddr
новогодняя распродажа абонементов и подарочных сертификатов в аквапарк "лебяжий"! с number ноября по number января покупай абонементы и подарочные сертификаты в аквазону и спа со скидками до number % абонементы в аквазону от number руб.; абонементы в спа от number руб.; абонементы с доступом ко всем водным развлечениям от number руб.; сертификаты в аквазону или спа от number руб. подробнее об акции на сайте httpaddr
выиграй samsung galaxy уже завтра! участвуй тут httpaddr мы теперь на android и ios! включайтесь: httpaddr ✌
кандидата в депутаты, который боролся против «закона об отсрочках», забрали в армию
до нового года далеко, но они уже репетируюткто оригинальнее придёт в магазин number января от подписчика
время выяснить: какой lay’s твой? а заодно выиграть призы за покупку любимых чипсов! купи number больших пачки lay's в евроопт или хит, выложи фото или видео с пачками на сайт httpaddr и зарегистрируй чек. каждый будний день мы разыгрываем сертификаты на number , number и number byn! подробные правила читай на httpaddr
придумаем описание к фото ?
в минске запустили новый шеринг
в минске на комаровке продают картошку по number рублей за килограмм.
победитель на концерт группы пилот - мария панасейкина! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
самая твердая валюта в беларуси
одет не по погоде от подписчика
экскаваторы подбираются к новому свету, но чиновники не видят в этом проблемы“уехал чтобы не пить”. уличный музыкант из гродно отправился автостопом на восток. может и баянистку лену пора отправить?
приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
это было самое крутое предложение руки и сердца в гродненском ледовом. парень настоящий молодец!!!!
хорошие новости: на "коробчицком олимпе" заработали снежные пушки. к выходным может заработать уже первая трасса
приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
c первым днём зимы парк активного отдыха “коробчицкий олимп” открыл новый сезон.
в number -е оленских в гродно знали многие: семья прославилась вкусными свежими булочками. историю из жизни этой гродненской семьи рассказала нам читательница галина бардадым. в межвоенный период её семья владела несколькими заведениями в городе. но всё изменилось со сменой власти. сначала в number году пришли коммунисты и национализировали имущество, а спустя два года немцы навсегда разъединили семью.приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
если бы в гродно летом открылся платный кинотеатр под открытым небом с приятной атмосферой и хорошими фильмами, пошли бы вы на сеанс
вот такие косатки появились в парке жилибера. как вам?
порадовались и хватит. возвращаемся к серым тонам: сказали всё закрасить!!!
приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
гродненцы, давайте поможем найти семью раевских! год назад настоятель свято-покровского собора георгий рой обнаружил в приходской библиотеке евангелие, которое было исписано от руки историями из жизни гродненской семьи раевских. записи в книге продолжались в течение number лет. сегодня священник хотел бы найти потомков раевских и передать им ценную семейную реликвию.
интересный гродно: на прошлой неделе у нас было объявление в подъезде с number года, а сегодня график уборки с number года. интересно, а что будет дальше?
тима белорусских в гродно! вспомним как это было.
такого старого и интересного подвала вы еще не видели в гродно
приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
год назад httpaddr рассказывал про гродненца максима, который хотел сделать бизнес на выносе мусора. поработал он всего месяц. в number году такой же бизнес в гродно запустил кирилл казакевич. сегодня он обслуживает более number квартир и даёт возможность другим заработать на выносе мусора.
в преддверии рождественских и новогодних праздников, наверняка многие гродненцы приглядывают, а некоторые уже и приобретают, подарки и сувениры своим родным и близким. и тут в особенном порядке важную роль играет упаковка вашего презента.предлагаем вам number простых и оригинальных способов упаковки подарков, которые не останутся незамеченными вашими любимыми!
а мы продолжаем рассказывать про гродненцев. на этот раз история про семью, которая живет в новом свете на улице мицкевича уже более number лет.
а вы бы хотели бы стать героями этого сериала?
приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
в воздухе над гродно витает волшебство, все наполнено атмосферой самых любимых детьми зимних праздников — рождества и нового года. и вот начинается суета и переполох: как выбрать подарок на новый год, кому какой подарить, сколько времени уйдет на поиск. а ведь до торжества остается совсем немного времени… наверняка гродненским мамам и папам пригодятся некоторые советы как сэкономить время и деньги, уберечь себя от лишней нервотрёпки и выбрать подарок малышу, который ему точно понравится. httpaddr
в честь прекрасного праздника number марта ticketpro дарит возможность с number по number марта в кассе по адресу машерова, number приобрести билеты на фирменных брендированных бланках на любимые концерты! пусть на вашем лице всегда сияет улыбка, близкие согревают теплом и радостью, а на душе царит вечная весна! подарите себе праздник! спасибо, что вы с нами!
вот такие необычные часики на одной из заправок минска
вот такую немецкую канистру времен второй мировой нам передал читатель виктор. а мы её в музей! помнится в number году мы нашли игральные карты лапиных на развалинах фабрики на буденного и тоже в музей занесли. карты восстановили и сегодня их можно купить!!! вывод: несите находки в музей!
‼скидки‼ ⠀ number % на весь балкон ⠀ фламенко в минске! успей купить билеты по самым горячим испанским ценам ⠀ number сентября number : number кз «минск» билеты: httpaddr
некоторые экономисты утверждают, что теперь чтобы беларусь догнала польшу, понадобится number лет number лет!!!! минские зарплаты будущего:
макс корж выпустил новый клип - "контрольный". смотрим, гордимся земляком и наслаждаемся! а так же не забываем о том, что number августа на стадионе "динамо" состоится большой концерт макса, на который осталось не так уж много билетов! не упустить свой шанс и купить билеты можно по ссылке httpaddr
в минске презентовали number -метровую аэродинамическую трубу. number минуты полета — number рублей ifly minsk — самый новый проект аэродинамической трубы, сделанный по американской франшизе. ее диаметр составляет number метра, высота стеклянного стакана — около number метров — примерная высота шестиэтажного дома. аэротруба подходит для всех желающих в возрасте от number до number лет. перед полетом нужно пройти инструктаж, который занимает number − number минут. лежа на кушетке, инструктор показывает, как держать тело и какие знаки он будет подавать.
дедушка на площадке носит песок в лужу под качель,чтобы дети могли кататься.
серж танкян и iowa спели дуэтом для нового фильма "легенда о коловрате" смотрим и случаем что получилось
небольшой чек-лист на случай, если решили провести отпуск вне минска
заказал запчасти на алиекспрессе. пришло такое сообщение в вацап от китайского продавца. и, собственно, сама беларусачка от подписчика
в минске в «черную пятницу» раздадут number подарков на number рублей в galleria minsk number ноября обещают самую масштабную в истории минска «черную пятницу». почти number магазинов, включая мировые бренды, сбросят цены в среднем на number - number % (на некоторые вещи – до number %). и вот что самое удивительное: здесь раздадут number подарков на number рублей. их спрячут в виде фишек, как в казино, в магазинах и холле и будут добавлять каждый час. то есть можно шопиться бесплатно. а вечером, в number . number , начнется большое шоу в стилистике игры «мафия» с суперпризом. в общем, представляю, что там будет.
театр танца и теней pilobolus как они это делают?!
в минске на комаровке продают картошку по number рублей за килограмм.
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: без билета: httpaddr homie: httpaddr ramil: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
мы подвели итоги розыгрыша встречи с группой the rasmus пора узнать имена number счастливчиков! number . егор кутейко number . александр кинякин number . ангелина григорьева поздравляем победителей
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: alyona alyona: httpaddr настя полева: httpaddr илья соболев: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr юбилейный вечер ирины муравьевой: httpaddr skillet: httpaddr стары ольса: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtagчто-что, а удивлять филипп бедросович умел всегда. киркоров был виртуозом хайпа задолго до того, как это стало мейнстримом. почти год назад артист еще раз доказал, что не разучился производить эффект – нашумевшим клипом «цвет настроения синий». видео вышло на загляденье: тут и тонкий беззлобный троллинг молодежи, и искрометный юмор, и целая россыпь российских селебрити в необычных ролях. а уже number апреля на сцене минск-арены король поп-сцены представит новую грандиозную программу. пока можно только гадать, какие сюрпризы он приготовил, но одно можно сказать наверняка: у всех зрителей цвет настроения к концу выступления будет яркий! билеты еще можно успеть купить на httpaddr смотрим популярнейший клип в очередной раз и улыбаемся)
победитель на концерт группы троица - павел заболотный! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
и на что уходит уплата дорожного сбора? пересечение ул.жилуновича и партизанского проспекта. от подписчика
компания starmapsbelarus предлагает оригинальные подарки! ▫уникальная и на сто процентов персональная карта звёздного неба! ⠀ карта starmapsbelarus — это абсолютная точная копия того неба, которое находилось у вас над головой в указанный вами момент времени (с точностью до минуты) и в указанном вами месте (с точностью до конкретного дома). такую карту можно подарить любимому и родному человеку, и каждый раз, когда его взгляд будет устремлён на звездное небо — он погрузится в воспоминания о том самом значимом для него или вас обоих моменте. ▫картина голоса картина уникальна, другой такой не будет ни у кого, ведь в ней именно ваш голос! это не просто изображение. она изготавливается из той записи, которую вы нам пришлете. ▫ интерьерные карты города подробные и яркие интерьерные карты городов, в которых вы уже побывали или только планируете побывать, мест, где прошло ваше детство или города, где вы встретили свою первую любовь — всё это starmapsbelarus готовы создать для вас. жизнь не стоит на месте, но важные моменты стоит останавливать и запоминать. карта это сделает за вас, всегда напоминая о важном, находясь в вашем кабинете или доме. посмотреть примеры дизайна, узнать подробности и задать интересующие вопросы можно в группе starmapsbelarus
отличная новость!!! с number по number сентября при покупке number -ех билетов на концерт александра незлобина, number -ый вы получаете бесплатно! билеты доступны для покупки в головном офисе тикетпро по адресу пр-т машерова, number , холл number -го этажа, а также на сайте httpaddr профессионально заниматься юмористическим проектом «камеди» незлобин начал еще в екатеринбурге. сначала он работал звукорежиссером в местном «comedy», но потом бросил пульт и стал выступать на сцене с сольными номерами. в середине number -х друзья по команде пригласили александра в москву. именно в столице он обрел свое второе «я» в качестве резидента клуба «comedy club». критики считают, что незлобин является одним из самых позитивных, иронических и ярких резидентов клуба, у которого не только прекрасное чувство юмора, но и умение импровизировать, замечать интересные факты из жизни женщин. именно за «женскую» тематику своих монологов он и заслужил прозвище в сми, как главного «женоненавистника» юмористического stand-up шоу, но несмотря на это он по-прежнему остается искренним и добрым.
вечером number декабря бездомный щенок провалился в канализационный люк возле автовокзала. два часа молодая пара пыталась его спасти. к месту происшествия они вызвали мчс. спасатели приехали, но не смогли открыть люк.
победитель на концерт димы каминского - юлия полежаева! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
⚡подводим итоги нашего розыгрыша билетов семинар исы багирова в минске, который состоится number июня number года в конгресс-холле отеля "виктория!!! счастливыми обладателями билетов стали наталья подлях и надя дощечко! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы сообщить, как забрать билеты.
локация для мужчин: на аэродромной открылся barbershop corner barbershop corner — новый барбершоп в минске. здесь создали мужскую атмосферу, приправили мастерством барберов и профессиональной косметикой. большая часть интерьера барбершопа выполнена из древесины, что придает атмосфере индивидуальность и особый уют. все элементы интерьера и декора здесь изготовлены вручную с использованием экологически чистых материалов: дерева и металла. мягкий свет, интересные детали дизайна, дружелюбный персонал — все это позволяет максимально расслабиться, отдохнуть от трудовых будней, посвятить время себе, отдавшись в умелые руки мастера. вежливые администраторы встретят вас с улыбкой, обязательно ответят на возникающие вопросы, предложат чашку чая или кофе и посоветуют необходимую процедуру. услуги мужская стрижка, стрижка машинкой детская стрижка до number лет моделирование бороды гладкое бритье укладка волос черная маска камуфляж седины коррекция воском патчи преимущества широкий спектр качественных услуг опытная команда барберов демократичная ценовая политика возможность приобрести профессиональную косметику от ведущих мировых производителей, сувениры, аксессуары бесплатный wi-fi, чай и кофе здесь говорят на нескольких языках: русский, английский и арабский источник: httpaddr
беконатор, куриный леденец и еще number уникальных блюд, которые можно попробовать только на vulitsa ezha эксклюзивно для httpaddr организаторы vulitsa ezha рассказали о number позициях, которые будут готовить только на городском пикнике в эти выходные. цены на необычный стрит-фуд стартуют от number рублей. митболы с лапшой из цукини поклонники сочетания мяса с овощами придут в восторг от этой позиции. итальянскую классику — спагетти с митболами — more less слегка «облегчили». на городском пикнике vulitsa ezha заведение предложит гостям митболы с лапшой из цукини. блюдо рекомендуют пробовать в сочетании с лагером или lillet blanc, а также легким коктейлем на основе последнего. состав: митболы в томатном соусе, лапша из свежего цукини, соус на основе йогурта кто готовит: more less вес: number г стоимость: number byn кауза популярное блюдо перуанской кухни, без которого не обходится ни один праздник. кауза — это слоеная закуска, которая отдаленно напоминает сельдь под шубой, только готовится она с добавлением тунца. блюдо понравится любителям азиатской и латиноамериканской кухонь, а также охотникам за новыми вкусами. состав: картофель, тунец, авокадо, соус ахи-амарилло кто готовит: ayahuasca social club вес: number г стоимость: number byn фейжоада фейжоаду называют национальным блюдом бразилии и едой, которая полюбилась людям разных рас, достатка и религии. сейчас в каждом доме бразилии есть свой рецепт фейжоада, но неизменным ингредиентами остаются бобы, мясо, острый перец и сочные фрукты. блюдо слегка пикантное и обязательно понравится тем, кто любит интересную еду с историей. рекомендуемый напиток — club-mate. состав: пшеничное мясо, фасоль, манго, баклажан, томаты, чили перец, лук, чеснок, специи (зелень, копченая паприка, соль, перец), руккола кто готовит: monkey food вес: number г стоимость: number , number byn древесные ушки основа этого блюда — китайские древесные грибы. от привычных белорусов грибов они отличаются необычной текстурой и «снежным» хрустом. древесные грибы содержат большое количество белка, витамины групп с и в, различные микроэлементы. железа, кальция и фосфора в этих грибах в два раза больше, чем в мясе, при этом древесные ушки почти не содержат жир и калорий. блюдо придется по вкусу вегетарианцам и веганам, а также любителям острых блюд. дополнять блюдо можно порцией зеленого салата с просекко или бокалом белого вина. безалкогольный вариант — свежевыжатый апельсиновый сок. состав: грибы муэр, булгур, морковь, помидоры черри, кешью, чили, зелень, пряности, фирменный соус кто готовит: ratov вес: number г стоимость: number byn мидии в имбирно-чесночном соусе мидии не частый гость на фуд-кортах, но v_ygli готовы разнообразить фестивальное меню и удивить посетителей мидиями в имбирно-чесночном соусе за number рублей. блюдо придется по вкусу любителям морепродуктов и азиатской еды. отличным дополнением к нему станут бокал холодного пива или белого вина. состав: мясо мидий, черри, имбирно-чесночный соус, ломтики багета, долька лайма кто готовит: v_ygli вес: number г стоимость: number byn тток тток — не только красивый корейский десерт, но и очень полезный. история лакомства насчитывает более number лет, оно настолько важно для понимания культуры страны, что ему посвятили целый двухэтажный музей в сеуле. готовится тток на основе рисовой муки с добавлением вишни или черники. блюдо понравится ценителям полезных десертов, веганам, детям и просто сладкоежкам. вкус тток хорошо раскрывается в сочетании с лимонадом «зеленый белорус». кто готовит: кафе black velvet вес: number грамм стоимость: number byn сэндвич «франсизинья» и фирменная сангрита чтобы приготовить популярный португальский сэндвич, маринованное мясо готовят по технологии су-вид number часов после чего оно становится максимально нежным. блюдо подается в густом наваристом соусе с большим количеством сыра. в сет на пикнике также войдет фирменная сангрита от бара el pushka. так что если любите насыщенный вкус и уважаете большие порции, то это блюдо для вас. организаторы советуют наслаждаться сетом под бокал хорошего пива (лучше с кислинкой), вина или сангриты. состав: обжаренный тостовый хлеб, томленная number часов говяжья лопатка, соус на основе корений, томатов, портера и крепленого порто, лук, маринованный огурец, бекон, сыр чеддер и фри с паприкой и пармезаном кто готовит: gazone вес: number г стоимость: number byn суп фо бо бульон для фо бо варят не менее number часов на бычьих хвостах и костях с добавлением черного кардамона, корицы и аниса. в составе полностью отсутствуют химические добавки. вьетнамский суп фо бо идеален для употребления после веселой ночи или в холодную погоду. это пряное блюдо зачастую подают с бокалом светлого пива. состав: крепкий говяжий бульон с пряностями, говядина, рисовая лапша, свежая зелень, лайм и чили масло кто готовит: вадим астори вес: number г стоимость: number byn паэлья традиционное валенсийское блюдо, представляющее собой бурый рис, усыпанный душистыми травами, морепродуктами, мясом и свежими овощами. паэлью на пикнике будут готовить на древесных углях в огромной паэльнице. заведение предложит попробовать блюдо с домашним освежающим лимонадом с малиной, мятой или лавандой. альтернативный вариант — бокал освежающего lillet spritz. состав: бурый рис, свежие морепродукты, бекон и пепперони, зеленый горошек, сладкая кукуруза, болгарский перец и красный лук кто готовит: бар «на пляже» вес: number г стоимость: number byn беконатор беконатор — это двойные хрустящие тосты с подкопченным сыром моцарелла, поджаристым беконом и рваным куриным мясом, которое сперва замариновали в специях, а затем приготовили на открытых углях. подают беконатор с карамелизированным луком в красном вине и меде. блюдо понравится тем, кто ищет интересный гастрономический симбиоз, любит острое послевкусие и большие порции с обилием мяса, тягучего сыра и бекона. напиток к беконатору — бокал охлажденного пива с добавлением дольки лимона или лайма. кто готовит: no diet here вес: number г стоимость: number byn деревенский томленый козленок из хутора «едишки» с копченой морковью и соусом из number трав на пшеничной булочке еда будущего и самый эксклюзивный продукт в нашей стране — козлятина, которую готовит только артем ракецкий. блюдо понравится тем, кто хочет по-настоящему мясной и сытной еды и при этом полностью натуральной — артем лично отслеживает качество козлятины на хуторе «едишки». подходящий напиток к деревенскому козленку — пиво. состав: пшеничная крафтовая булочка из пекарни «дражина», томленый козленок в соусе «деми глясе», укроп, петрушка, шпинат, кейл, мята, базилик, эстрагон, оливковое масло, желток, масло растительное, чеснок, копченая морковь, микрозелень кто готовит: chef_артем ракецкий вес: number г стоимость: number byn чизкейк из деревенского козьего сыра с хутора «едишки» с деревенской сметаной и черничным вареньем надоели классические чизкейки, тогда поэкспериментируйте с настоящим деревенским десертом. чизкейк от артема ракецкого обладает ярким вкусом и легкой текстурой, но при это ни капли не приторный. поробовать новинку вы сможете только на фестивале — рецепт разработан специально для vulitsa ezha. к чизкейку подойдут чай, кофе и лимонады. состав: козий сыр, творожный сыр, сливки, сметана, печенье, сливочное масло, черничное варенье. кто готовит: chef_артем ракецкий вес: number г стоимость: number byn чуррос приобрело статус культового. лакомство подают с горячим тягучим шоколадом. отличным дополнением к чурросу будет ароматный кофе — капучино либо латте. кто готовит: перспектива.кофе вес: number - number г стоимость: number - number byn лазанья аль форно блюдо традиционной итальянской кухни, приготовленное из тонких макаронных листов, с начинкой из мясного фарша, соусом «бешамель» и сыром пармезан. лазанья аль форно буквально тает во рту и не оставляет равнодушным ни одного гурмана. сет рекомендуется запивать клубничным безалкогольным мохито. кто готовит: black velvet вес: number г стоимость: number byn снейл-бургер это будет самый необычный бургер, который вы когда либо пробовали. котлета из нежного мяса моллюсков, ароматная булочка от пекарни «лен» и фирменные соусы, которые подчеркивают интересный вкус улиток. после снейл-бургера вы не почувствуете тяжести в желудке и вас не будет клонить в сон, а вот заряд белковой энергии гарантирован. к блюду подойдет освежающий несладкий лимонад или любимое пиво. кто готовит: ratov вес: number г стоимость: number byn томленая в печи говядина (щечки) где вы еще попробуете томленые щечки в формате уличной еды, если не на vulitsa ezha? тем, кому надоели бургеры, хот-доги, шаурма и шашлыки, но мяса хочется все равно, обязательно нужно побаловать себя нежнейшей говядиной из печи. это блюдо для убежденных мясоедов, а также для маленьких гурманов. прекрасно дополнят блюдо стаут или сангрия. состав: щечки говяжьи, гречневая каша, зелень кто готовит: v_ygli вес: number г стоимость: number byn беконы «территория вкуса» соберет на пикнике vulitsa ezha любителей жирной и калорийной пищи и накормит их разными видами бекона. итак, по порядку: брутал бекон — копченый бекон, приготовленный по авторской технологии с нежным лизоном с черными сухарями, приправленным сыром сулугуни. подается с горчичным соусом и бородинским хлебом. читос бекон — копченый бекон в панировке из чипсов «читос» с обожженным сыром. дополняется соусом барбекю с черникой и белой чиабаттой. свиной бекон — понятная классика американская кухни. интересный факт: в среднем один американец съедает number кило бекона ежегодно. запивать все калорийные бомбы предлагают карамельным портером. кто готовит: «территория вкуса» вес: number г стоимость: number byn сабих сабих — любимый субботний завтрак в иракской еврейской общине. в израиль блюдо привезли иракские евреи, которым не разрешалось готовить пищу в шаббат. завернув холодные закуски, которые остались с вечера, —яйца, жареные баклажаны, овощи и зеленью — израильтяне завернули все ингредиенты в питу и стали продавать как местный фаст-фуд. сабих подойдет как вегетарианцам, так и мясоедам. сочетают его с кофе со специями или сладким бубалехом. состав: пита с баклажаном, картофелем и яйцом, овощами, зеленью и красным луком, хумусом и тхиной. кто готовит: cimes – israeli street food вес: number г стоимость: number byn куриный леденец эта закуска пользуется огромной популярностью в индийской и китайской кухнях. снэк из голени или крыла курицы, обрезан таким образом, чтобы его можно было брать за край косточки, не боясь испачкать руки. леденец сутки маринуют в специях и соусе, что гарантирует, что мясо будет нежным и сочным. на vulitsa ezha куриные леденцы будут подавать с молодой картошкой, обжаренной по-деревенски с чесночным соусом. кто готовит: fire up! grill&bbq вес: number г стоимость: number byn источник: httpaddr
ikea начнет продавать белорусские будильники «минский часовой завод» планирует отгрузить пробную партию будильников для ikea в декабре этого года, передает office life. для выпуска продукта было закуплено новое оборудование, произведен ремонт одного из старых помещений. производство будильников локализовано на number %. специально для сотрудничества с ikea «луч» адаптировал все бизнес-процессы под стандарты шведского гиганта. напомним, что «минский часовой завод» также производит часы для известного бренда «ив роше». источник: httpaddr
рок за бобров number !!! успей купить билеты на самый посещаемый фестиваль в беларуси всего за number , number рублей. number хедлайнеров, более number человек и только хиты в твоем вкусе! повышение цен планируется сразу после объявления участников фестиваля. не упусти свой шанс почувствовать, что такое масштаб легендарного вудстока в минске! билеты httpaddr
надоели белые окна? хотите разнообразия и креатива? окна бываю разные: зеленые, синие, другие и красные! а какой цвет настроения у ваших окон?
одним из хедлайнеров фестиваля lidbeer станут признанные легенды русского рока, причисляющие себя к «поколению yesterday», – группа «чайф». на песнях группы выросло уже несколько поколений! билеты по отличной цене всего number рублей еще доступны по ссылке httpaddr новые песни, перемешанные с безусловными хитами, гарантируют отличный концерт и самое оранжевое настроение. lidbeer – зробім гучна!
концерт группы руки вверх number октября не успел отгреметь аншлаговый концерт «руки вверх!» в «минск-арена», как сергей жуков назвал дату следующего шоу в столице. в конце мая number года в «минск-арена» состоялось грандиозное шоу «руки вверх!» с программой « number ». тем временем сергей жуков не стоит на месте и уже осенью number года обрадует поклонников «руки вверх!» новой программой « number », в которую войдут только проверенные временем забойные хиты. «руки вверх!» выступят в «минск-арена» number октября с концертной программой« number »! за всю историю своего существования группа «руки вверх!» записала множество хитов, получила массу наград и премий, а по количеству выступлений стала лидером на российской сцене. спустя много лет «руки вверх!» продолжают дарить людям эмоции и заставлять залы танцевать, собирая аншлаги как в родной стране, так и за рубежом как среди своих преданных поклонников из number -х, так и среди современной молодежи. но самое главное то, что концерт «руки вверх!» это всегда — эксклюзивная постановка, специальные видеоинсталляции, бешеная энергетика, танцы всем залом, бесценная возможность вернуться в свою юность — все это лишь малая часть того, что ожидает зрителей на большом концерте в белорусской столице. легендарная группа «руки вверх!», в апреле дважды собравшая полный «олимпийский» и рекордные шестьдесят тысяч зрителей со своим грандиозным шоу «руки вверх! лучшее за number лет!», number октября выступят в белорусской столице с новой программой « number ». шоу пройдет в «минск-арена», который сможет вместить множество фанатов группы. танцевальные хиты на все времена и совершенно новые песни в живом исполнении коллектива снова раскачают «минск-арена»! стоимость: number , number — number , number руб.
смерть о'риордан - шок и скорбь для всего музыкального мира...
​​привет! ты задаешься вопросами: где провести время? куда сходить? где отдохнуть, развлечься? и тебе уже надоели какие-то скучные статьи с текстом и картинками? тебе хочется больше эмоций, динамики, тебе хочется почувствовать атмосферу? youtube-канал кириос решает эту проблему. это канал о развлечениях минска. переходи по ссылке и подписывайся на них! httpaddr
в минских школах теперь запрещают пользоваться мобильными телефонами. сами школьники запрет связывают с гомельской историей, где дети сняли учителя на видео и выложили в интернет. в минобразования ответили: запрет на телефоны появился еще в марте, но, мол, не все его исполняли. каждое учреждение решает для себя, каким образом школьника ограничивают: одни забирают телефоны только на уроках, другие — прямо перед первым уроком и отдают только после занятий. в документе, который должны подписать дети, указано: телефоном можно пользоваться только в экстренном случае, в остальное время он находится у классного руководителя.
number причин пойти на мультимедийный спектакль «большая мультиёлка. школа волшебников»: number . это очень интересно и детям, и взрослым! вы попадете в увлекательное путешествие на огромном мультимедийном экране, где вы сами сможете управлять происходящим! number . вы сможете стать настоящим волшебником! кто не мечтал в детстве научиться творить чудеса? мы вас научим! с помощью интерактивной волшебной палочки, вы и ваш ребенок сможете передвигать предметы, лепить снеговика и многое-многое другое! number . вы полностью погрузитесь в новогоднее приключение! современные технологии, дополненная реальность и трёхмерные проекции создадут ощущение полного погружения в происходящее. number . яркий, интересный, нетипичный сценарий праздника! никаких обычных хороводов и стихов под елкой! мы отправимся в невероятное путешествие с эльфом элвином, полетаем по всему миру, пройдем сложнейшие испытания и спасем новый год от большой угрозы! number . всем подарки! кто не любит подарки?! вы же любите? а ваш малыш? участвуйте в беспроигрышной лотерее и выигрывайте классные призы! билеты по ссылке httpaddr
спяшайся! з number верасня кошт квіткоў на lidbeer – number рублёў! набыць квіткі: httpaddr спяшайся набыць квіткі на гала-канцэрт фестывалю lidbeer за number рублёў да number верасня! апошні шанец стаць шчаслівым уладальнікам квіткоў на выступы адных з самых гучных гуртоў беларусі, расіі і украіны: петля пристрастия, крамбамбуля, lumen и океан ельзи! да фестывалю lidbeer засталося number тыдні! у гэтым годзе open-air будзе яшчэ больш і гучней: за ўсю гісторыю lidbeer на мерапрыемстве будзе працаваць самы вялікі фудкорт – з усей краіны з’едецца смачны стрыдфуд і дамашняя ежа. гасцей фестывалю чакае вялікі кірмаш рамеснікаў, разнастайныя забавы і шмат інтэрактыву, выступы маладых беларускіх груп і вялікі канцэрт з удзелам адных з лепшых гуртоў сучаснасці: петля пристрастия, крамбамбуля, lumen і океан ельзи! у папярэднім годзе open-air lidbeer- number стаў найбуйнейшым фестывалем краіны: у лiду прыехалі больш за number number гасцей з усёй беларусі і суседніх краін, а выступы музыкаў гала-канцэрта пабачылі і пачулі каля number number гледачоў. з number верасня на гала-канцэрт lidbeer кошт квіткоў – number рублёў! lidbeer- number чакае цябе! будзе гучна! * да кошту білета дадаецца сэрвісны збор білетнага аператара ў памеры number , number бел. руб.
как же приятно, что в городе имеются такие места.
минск после войны. снято во время оккупации с немецкого самолета.
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: дима каминский: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr lumen: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr нервы: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
группе "нэнси" - number !!! большой юбилейный концерт легендарного коллектива! от «дым сигарет с ментолом» до супершоу «nensiman»!!! новое фантастическое суперзрелищное шоу в рамках юбилейного тура группе "нэнси" - number !!! новейшие и всенародно-любимые хиты: "дым сигарет с ментолом", "чистый лист", "в шикарном отеле", "чёрный кадиллак", "ах, туман-туман", "как любил я тебя" и многие другие! яркие и проникновенные голоса солистов! множество неожиданных сюрпризов! океан положительных эмоций! атмосфера настоящего музыкального праздника! для вас нэнси - поп группа № number - сыграет в своём фирменном стиле, подарит тепло и свою "ментоловую музыку", обожаемую миллионами! встречай фантастическое и суперзрелищное шоу группе "нэнси" - number в своём городе!!! на официальном канале youtube nensitv более number млн просмотров клипов и видео! пришло время увидеться с кумирами вживую, чтобы поздравить их с юбилеем!!!
number год. в эстонии устанавливается советская власть. для шестилетней леэло родной дом становится чужим, а новый – опасным. долгие ночи, "черные дядьки", непонятная иная речь и странное поведение родственников ускоряют взросление девочки. лучший фильм о советском прошлом эстонии на number -ом ежегодном кинофестивале "человеческое достоинство, равенство, справедливость". показы фильмов о правах человека продлятся до number декабря в столичном кинотеатре "пионер".
картинки с улицы босняцкой: в музее истории религии покажут вещи и богатый фотоархив гродненской семьи
"нам до собак ещё расти, чтоб вровень встать с их благородством, а им вовек не доползти до человеческого скотства". а. розенбаум hashtag
в октябре в минск привезут крутой кинофестиваль. смотрите программу с number по number октября в минске в пятый раз при поддержке проекта cinemascope пройдет фестиваль документального кино о музыке и новой культуре beat weekend. показывать фильмы будут в кинотеатре «ракета» (пер. рабочий, number ). вот программа. какие фильмы будут показывать? в рамках фестиваля покажут киноальманах « number слова о дизайне», который создали в онлайн-школе дизайна bang! bang! education как продолжение фильма « number лет дизайна». в первом проекте российские дизайнеры представляли свое видение мировой истории дизайна, а в этот раз основатели школы собрали number главных авторитета индустрии – среди них артемий лебедев, валерий голыженков, покрас лампас, антон шнайдер, денис башев, – чтобы поразмышлять о том, существует ли русский подход к дизайну, и нащупать особенности национального восприятия красоты. a dog called money – лента о пи джей харви, срежиссированная близким другом певицы, ирландским фотографом и военным корреспондентом шеймусом мерфи. их совместное путешествие по главным горячим точкам планеты оборачивается невероятным аудиовизуальным коллажем, где песни с одного из лучших альбомов певицы – the hope six demolition project ( number ) – рождаются из кадров поездки, превращая просмотр a dog called money в переживание, сравнимое с живым концертом. клубной сцене в программе фестиваля посвятили сразу три фильма программы. лента everybody in the place, созданная английским художником и лауреатом престижной премии тернера джереми деллером в рамках совместного проекта арт-фонда freeze и бренда gucci «второе лето любви», осмысляет феномен эйсид-хауса и рейв-культуры в тэтчеровской британии в нетривиальном формате лекции. «студия number » переносит зрителей в легендарный нью-йоркский клуб number -х: те, кто стал частью этой короткой, но яркой эпохи, откровенно рассказывают о ней на фоне архивных кадров. «берлинский фейсконтрольщик» – это фильм о людях, которые стояли у истоков ночной жизни немецкой столицы и каким-то чудом не растратили запал, чтобы и сегодня охранять подступы к самым знаменитым клубам города. герои, среди которых свен марквардт, легендарный привратник berghain, делятся с режиссером ностальгией по временам, когда один клуб мог сформировать целую эпоху, а один фейсконтрольщик – целый клуб. в number году мир отмечает столетие баухауса, самой влиятельной школы архитектуры и дизайна xx века. «дух баухауса» – это больше, чем просто документальная лента к юбилею, ее справедливо назвать быстрой инъекцией сути современной культуры. как создать доступное жилье? чему мы можем научиться у фавел? что общего у геометрии и танца? под колумбийский рэп, через истории преподавателей школы разворачивается серьезный разговор о будущем городов и сообществ. а вот и расписание показов number октября, четверг number : number . «студия number ». number : number . «берлинский фейсконтрольщик». number октября, пятница number : number . «raving riot: рейв у парламента». number : number . pj harvey: a dog called money. number октября, суббота number : number . «everybody in the place: рейв как забастовка». number : number . «берлинский фейсконтрольщик». number : number . «дух баухауса». number октября, воскресенье number : number . « number слова о дизайне». number : number . pj harvey: a dog called money. number : number . «студия number ». все фильмы показывают на языке оригинала с русскими субтитрами. сколько стоит билет? билет на один сеанс стоит number рублей. билеты можно купить в кассе кинотеатра или на сайте bycard. источник: httpaddr
девочки- рукодельницы! открылась вакансия в магазин пуговка пряжа и все для рукоделия в тц пегас ул брикеля number требования разбираться в специфике товара и без вредных привычек, желательно опыт работы в торговле! подробнее по тел мтс + number number
выставочный зал приглашает на выставку «мгновения гродненской красоты», которая будет проходить с number августа по number сентября. выставка «мгновения гродненской красоты» посвящена дню города гродно. вернисаж-презентация выставки состоится number сентября в number . number «мгновения гродненской красоты» ─ традиционная ежегодная отчетная выставка заслуженного любительского коллектива республики беларусь народного фотоклуба «гродно», показывающая разностороннее творчество людей, влюбленных в фотоискусство. в их объективе главный герой – любимый город гродно с его неповторимыми древними улочками и памятниками архитектуры, старинными зданиями и новыми объектами, лицами горожан и гостей, улыбками красивых женщин, которыми славен город, фрагментами праздников, пейзажи. организаторы экспозиции представили все возможные жанры, чтобы разнообразить выставку, сделать её масштабной и интересной. из восьмисот работ, поступивших в клуб, отобраны более number . они помещены в number рам ─ столько может вместить выставочный зал. почти number авторов представили свое творчество в этой экспозиции. среди них известные имена наших мэтров и дебютанты, для которых участие в выставке стало первым шагом в большое фотоискусство. и каждый автор неповторим своим сюжетом, поиском темы и композиции, которые ему наиболее дороги. так совпало, что свою отчетную выставку народный фотоклуб «гродно» проводит в канун дня города и своего дня рождения ─ в эти осенние дни фотоклубу исполняется number лет. а выставка «мгновенья гродненской красоты» продолжит свою жизнь в выставочных залах польши, литвы, словакии и москвы. на нее уже формируются заявки наших зарубежных гостей. а это значит, что фотоискусство гродненцев и наш город обретут новых друзей. мы будем рады видеть вас в числе наших гостей! выставка будет работать с number августа по number сентября наш адрес: г. гродно, ул. ожешко, number тел. + number ( number ) number - number - number график работы: с number . number до number . number без выходных e-mail:vystaukatut.by
добрый день! хотели бы разместить в вашей группе обьявление. если это возможно, то напишите стоимость пожалуйста, спасибо! мега конкурс от студии красоты "мята-спа" ! приз - романтические выходные в июне для двоих в венеции! условия для участия: ✔купить подарочный сертификат на сумму от number руб. ✔сделать репост этой записи ✔состоять в нашей группе httpaddr счастливчика узнаем number . number . number в number : number . итоги будут опубликованы в нашей группе участвуй, пользуйся услугами "мята-спа" и побеждай! любая сумма любая услуга бесплатная доставка по гродно p. s. за призами обращаться к администратору группы. "мята-спа"- г.гродно, ул.ленина number , number -й этаж, каб. number тел. + number number number number number
более number горожан против надписи «ленінскі раён» на холме бернардинского костёла. их количество с каждым часом растет httpaddr
добрый вечер, уважаемые подписчики! сегодня мы подводим итоги розыгрыша, победитель которого получит от нас number пригласительных билета на крутейший электронный фестиваль jet's dance! юлия верина, поздравляем вас! ссылка на результаты: httpaddr в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать вам билеты.
в call-центр компании «тикетпро» требуются специалисты! чтобы работать с нами необходимо: - обладать отличными коммуникативными навыками; - иметь четкую дикцию и грамотную речь; - знать пк на уровне пользователя; - знать английский язык; - быть внимательным и ответственным. мы предлагаем: - обучение и стажировку для всех новых сотрудников; - оформление по тк рб; - график работы number х number ; - офис в центре минска; - возможность работать в молодом и дружном коллективе в компании, которая является первым билетным оператором в стране! ждем ваших резюме на httpaddr
эпатаж🧨 ⠀ слово, которое полностью описывает maruv! ⠀ симбиоз магического, завораживающего голоса в сочетании с феерическим эротическим шоу заставит каждого зрителя возжелать и восхищаться! первый и единственный сольный концерт в минске! number октября number , number : number prime hall билеты: httpaddr
белорусский производитель печенья отказывается от пальмового масла кондитерская фабрика «слодыч» минимизирует выпуск продукции на пальмовом масле, в первую очередь — в детском ассортименте. — сейчас отношение к пальмовому маслу весьма неоднозначное: опубликованы десятки научных работ с совершенно разными выводами. согласно белорусским исследованиям, пальмовое масло вредно. наши ученые рекомендуют полностью исключить его из детского рациона и минимизировать его в продуктах для взрослых. это мы и делаем, — рассказали в компании. сегодня предметом гордости «слодыч» является новая линейка детского печенья «знайка-зазнайка», которая еще на стадии тестирования завоевала золотую медаль международного конкурса superior taste award («исключительный вкус») от международного института вкуса и качества (бельгия). по словам главного технолога предприятия марины ярошкиной, при производстве печенья используются натуральные ингредиенты, а вкус достигается за счет кусочков фруктов и ягод (апельсин, яблоко, черника) итальянского производства. в продукте снижено содержание сахара, сладким печенье «знайка-зазнайка» делают натуральные соки. еще одна «фишка» новой линейки печенья — развивающая направленность: печенье «знайка-зазнайка» выполнено в форме букв, цифр, геометрических фигур и силуэтов животных. — с помощью нашего печенья можно составлять слова, предложения и даже решать уравнения. оно позволяет детям учиться в игровой форме и познавать окружающий мир, а родителям — не беспокоиться о качестве продукта, специально созданного для детей. также нами запланирован выпуск печенья без сахара для детей в возрасте от number месяцев, — поделилась начальник отдела маркетинга и рекламы людмила алексеенкова. источник: httpaddr
итак! неделя до концерта ивана дорна в минске важные правила перед посещением концерта: number . послушать все-все новые треки number . вспомнить все старые, но самые любимые песни number . позвать с собой самую шумную и веселую компанию на этом правила заканчиваются если по какой-то причине ты еще не купил билет, то у тебя еще есть такая возможность сделать это вот тут: httpaddr number ноября number , number : number prime hall
уважаемые жители города! слышали ли вы о waterpaint? меловая аэрозольная краска, смываемая водой. очень популярная тема в россии, сейчас развиваем в беларуси! это баллончики с краской различных цветов, смываемые обычной водой. краской waterpaint вы можете украсить машины на праздники, свадьбы, дни рождения! так же спокойно можно красить одежду, даже кожу. основной компонент - мел, поэтому она запросто смоется и никакого вреда для организма не представляет. подробнее можно узнать здесь: httpaddr
без билета обнародовали детали нового альбома – седьмого студийного релиза коллектива. диск под названием «маяк» выйдет в свет number марта. живая презентация альбома назначена на number апреля в концертном зале «prime hall». билеты httpaddr
этот процесс можно было бы назвать реституцией национализированного имущества, так как путём доказательств гродненская епархия пыталась вернуть себе здание, но взамен получило другое. как вам такое?
смотрите, как оживили в центре гродно старый подвал. завтра открытие
блистательная игра двух замечательных актёров николая фоменко и леонида ярмольника заставит зрителей два часа то хохотать, то плакать в спектакле «и снова с наступающим» number января на сцене дворца республики. билеты httpaddr знаменитый телеведущий, кирилл цандер за пару часов до нового года возвращается домой и узнаёт… что от него ушла жена, забрав с собой дочь. он вытаскивает праздничный стол на лестничную площадку и собирается встречать новый год в одиночестве, в обществе разве что двух лифтов с раздвижными дверями. но тут… дверь одного из лифтов открывается и появляется… дед мороз, который оказывается однокурсником цандера. только у него, михаила громова, жизнь сложилась далеко не так благополучно. две непохожих судьбы, два полярных характера. русский и еврей, бедный и богатый, несчастный и счастливый – но всё это уже не очень важно. они - актеры. они лицедействуют со всей актерской страстью и фантазией. а лифт привозит все новых и новых "пассажиров", которые тоже становятся участниками новогодней истории. и праздничная ночь, как ей и положено, как и бывает всегда в россии, объединяет, лечит, дает надежду.
собрали всю полезную информацию о том, какие программы есть у школы иностранных языков streamline для детей и подростков в минске. общий курс английского для детей number - number и number - number лет. для юных студентов мы разработали занятия с развивающими играми и творческими заданиями. общий курс английского, немецкого и польского для подростков number - number лет. комплексное обучение на разных уровнях сложности с глубоким изучением грамматики. курс подготовки к цт по английскому. для учащихся number - number классов, которые планируют сдавать цт по английскому языку при поступлении в учреждения высшего, среднего специального и профессионально-технического образования. интенсивный курс польского языка для поступающих в вузы польши. подготовим к поступлению в вузы польши. интенсивная программа подготовки. до number сентября действуют скидки до number рублей и возможность выиграть путешествие в англию! группы стремительно набираются, поэтому количество мест ограничено. спешите! подробности: httpaddr
number самых популярных песен во «вконтакте» «вконтакте» провела свою первую музыкальную премию vk music awards, на которой назвала number самых прослушиваемых песен за number год. лидером во «вконтакте» стала песня «розовое вино» от элджея и feduk — за год её прослушали более number миллионов раз. элджей также стал самым популярным артистом в приложении boom, однако точное число прослушиваний соцсеть не раскрыла. остальные number мест не распределялись, но все призёры получили отметку «победитель vk music awards» на своих страницах. среди них большинство русскоязычных артистов — number из number . в число лауреатов также попали imagine dragons (с песнями believer и thunder), эд ширан (shape of you), луис фонси (despacito), rag'n'bone man (human), ofenbach (be mine) и kaleo (way down we go). публикуем плейлист из песен-победителей премии.
вот такой милый автомобиль замечен в минске от подписчика
«беларусьфильм» озвучил культовые отечественные фильмы для слабовидящих и незрячих национальная киностудия «беларусьфильм» и некоммерческая организация «социально-культурное учреждение «моцарт» запустили новый проект — показы отечественных фильмов для незрячих и слабовидящих людей. найти ленты можно на youtube-канале «беларусьфильма» в специальном разделе видео с аудиодескрипцией (техника словесного описания визуальной информации). — аудиодескрипция имеет важное значение. ее использование помогает людям с глубокими нарушениями зрения воспринимать искусство, объекты культуры в доступных для них форматах, а значит, способствует инклюзии, реабилитации, — пояснили в «беларусьфильме». — создание аудиодескрипции к фильмам киностудии «беларусьфильм» осуществляет учреждение «моцарт». это непростой, трудоемкий и творческий процесс. он определяется четкими стандартами и методикой. аудиодескриптор должен быть объективным, не влиять на эмоциональное восприятие визуальной информации, быть свидетелем того, что видит. аудиодескрипция не должна мешать диалогам и важным шумам, не должна содержать двусмысленную лексику. текст аудиодескрипции, а также записанная диктором и сведенная с видео аудиодорожка обязательно тестируется незрячим экспертом. сейчас для просмотра доступны такие ленты, как «белые росы», «дикая охота короля стаха», «про красную шапочку» и «в августе number -го». напомним, что впервые культурный проект с аудиодескрипцией реализовали в столице в купаловском театре. для незрячих и слабовидящих тогда показали спектакль «школа падаткаплацельшчыкаў» николая пинигина. источник: httpaddr
в минском зоопарке появилась необычная платиновая лиса. милаха столичный житель передал в руки зоотехников минского зоопарка роскошную лису необычного, платинового окраса. красавицу хозяин однажды выкупил на звероферме — спас от участи стать чьей-то одеждой.
дела сами себя не сделают хорошего вам вечера, друзья
“пушков – такой уважаемый человек”. как фанаты готовились поздравлять главного тренера “немана” с днём рождения
отличная новость! успешная белорусская группа «лсп» пополнила список участников самого ожидаемого фестиваля лета «рок за бобров»!!! билеты httpaddr
алена ланская представила клип на песню «небо мое» — эта работа — определенные переживания, присущие мне и вообще любому влюбленному человеку, в котором созревает настоящее, искреннее чувство любви. по словам исполнительницы, съемки были непростыми, но интересными: некоторое время команде пришлось ждать, пока «созреют» все декорации: — мы ждали, пока бабочки родятся для того, чтобы их можно было снять в видео. эти все декорации, вот эта клетка как символ страсти, которая живет в душе, — все это складывалось постепенно. режиссером клипа выступила анна герт. с последней алена ланская сотрудничает еще со времен своего выступления на международном песенном конкурсе «евровидение» в number году.
вика любит с солью, максим – с лобстером, а какой lay’s твой? купи number большие пачки своих любимых lay's в евроопт или хит, выложи фото или видео с пачками на сайт httpaddr и зарегистрируй чек. каждый будний день мы разыгрываем сертификаты на number , number и number byn. подробные правила читай на httpaddr
образцовая квартира из number -х растрогала пользователей сети в минске выставлена на продажу квартира с почти полностью сохранившейся обстановкой времен перестройки и начала number -х. олды тут?
комедийный спектакль "авантюристы поневоле" билеты: httpaddr в основу постановки «авантюристы поневоле» легла пьеса александра коровкина «тетки», в сущности являющаяся переложением американской классики «мышьяк и старые кружева» джозефа кесселринга. по сюжету сестры-старушки угощают мастера окон пирожками, куда случайно попадает мышьяк. героиням приходится спешно прятать труп, прежде чем в их доме объявляются племянники — сбежавший из тюрьмы преступник и разорившийся продюсер. в спектакле играют звезда «мажора» павел прилучный, его коллега по «закрытой школе» и «квесту» агата муцениеце, народная артистка россии раиса рязанова («москва слезам не верит»), а также заслуженные артисты алексей якубов и александр мохов.
популярный бар с зыбицкой, где по выходным не протолкнуться, откроется во львове во львове откроется филиал одного из самых успешных минских баров. речь о мексиканском заведении el pushka, которое работает на герцена, number . о запуске «эль пушки» в одном из самых популярных у туристов городов украины в facebook сообщил совладелец проекта михаил коноваленко. коноваленко написал, что у него есть хорошая новость для жителей львова. да и для минчан тоже. — филиал бара el pushka уже совсем скоро откроется в городе-красавце львове. все будет как вы любите. вкусные и яркие коктейли, горячие латиноамериканские ритмы, страстные танцы и даже наш любимый дизайнер тут с нами. ну и, конечно же, бонус, у нас будет лучшая барная команда львова, появится большой выбор тако и закусок. он также отметил, что бар откроется довольно скоро. возможно, в этом месяце. напомним, что в этом году el pushka получила «барный «оскар» в категории «лучший этнобар». речь о премии barproof award number , которую присуждают лучшим питейным заведениям в россии и на территории ближнего зарубежья. источник: httpaddr
!разномастные рэйверы, колоритные фрики, старые друзья и новые лица! а ведь давненько мы не собирались на странные танцы под еще более странную музычку. а вот как раз и повод прогреть дюзы, выгулять свои жепки и растрясти накопленный на зиму жыр. хватит ждать теплолета! го стирать тапки и повышать внешний и внутренний градус!!! ибо грядет невиданное доселе нашествие столичных поломников в наши пинаты, и везут они с собой необоримое пламя электронного безумия, способного растопить ледяных великанов безразличия и апатии.инфа.
сегодня майклу джексону исполнилось бы number лет. его помнят сейчас, будут помнить и через десять лет, и через number . иначе с королем поп-музыки и быть не может…
подкрашивают дам и джентльменов: ржавые мусорные урны в центре гродно приводят в порядок
arn number ld - нереально продуктивный aртист из минска, это уже пятый альбом который он выпускает в этом году. группа в вк: httpaddr
княzz в минске! презентация альбома "узники долины снов" + лучшие песни "корольи шут" в мае number года увидел свет шестой полноформатный альбом группы «княzz» под названием «узники долины снов». в релиз вошло number композиций, из которых две – «брат» и «призраки там-тама» – уже состоявшиеся радиохиты. летом на верхнюю строчку хит-парада «нашего радио» взлетела ещё одна композиция – «наука билли бонса», ставшая, по мнению поклонников, одним из флагманов пластинки. тематика текстов этого альбома очень разнообразна – слушатель найдёт здесь не только одиозных исторических персонажей, фольклорных и во многом инфернальных героев, но даже обращение к библейскому сюжету. новый материал был представлен широкой аудитории на главных летних фестивалях страны, а с осени команда отправляется в масштабный гастрольный тур в поддержку альбома. долгожданная концертная презентация в столице прогремит будущей весной, когда программа будет уже «обкатана» в десятках городов россии. на концерте, помимо композиций из новой пластинки «узники долины снов», прозвучат лучшие песни с предыдущих альбомов группы «княzz», а также избранные хиты князя времён легендарного «короля и шута».
партизанский проспект, июнь number год. автор: виталий дунецкий
спектакль «академия баламута» по мотивам повести к.с.льюиса «письма баламута» театр «мост up» покажет number ноября в number : number в экспериментальном зале нового драматического театра по адресу ул. л.чайкиной, number , г. минск. чувствовали ли вы когда-то, что ваши мысли живут своей жизнью? как будто кто-то извне закидывает их в вашу голову 🧠, а вам остается выбирать, что с ними делать... представьте, что где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. ✒ там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их «подопечными»? ...загляните на темную сторону и присмотритесь к своим слабостям... жанр: мистерия продолжительность: number .час number минут с антрактом возрастное ограничение: number + режиссёр-постановщик: алеся чайка стоимость билета: number р. в зале всего number ряда! справки и заказ билетов по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram) а также билеты можно приобрести онлайн через байкард.
отличный подарок от организаторов одного из лучших фестивалей снг "рок за бобров"! объявлены имена первых трех хедлайнеров: в минск приедут баста, little big и мумий тролль! билеты можно купить по ссылке httpaddr напоминаем, что с объявлением новых имен цена будет двигаться вверх, поэтому организаторы фестиваля рекомендуют не откладывать покупку билетов на последний день. что касается вип-билетов, то их количество и вовсе ограничено, поэтому любителям максимально комфортного времяпрепровождения также лучше поторопиться.
шикарнейший спектакль о любви, о тонкости неповторимого, эксклюзивного мужского «я» и просто о жизни пройдет на сцене кз "минск" number апреля с невероятными ириной алферовой и иваром калныньшем в главных ролях. билеты еще есть по ссылке httpaddr когда два человека разучились разговаривать, слушать друг друга, тогда появляется третий герой… каждый мужчина хочет почувствовать себя богом, найти то существо, которое его поймет, будет им восхищаться и дарить ощущение полета… главные герои — супруги, состоящие в браке уже number лет и осознающие, что их семейное существование превратилось в рутину. однако развеять скуку предстоит собаке, которую муж берет в дом, чем приводит в ярость жену.
спасибо за море эмоций!!!! спасибо за розыгрыши которые вы проводите!!! отзыв нашего недавнего победителя! самое приятное в нашем деле - это ваши эмоции и счастливые отзывы!)
внимание всем ценителям настоящих, качественных шоу! акция - number , number , number ноября на билеты the great gatsby ballet (балет «великий гэтсби») действует скидка number %! билеты: httpaddr звездная труппа gatsby ballet состоит из ведущих солистов, которые танцуют на главных театральных сценах: teatro alla scala (италия), grand opera (франция) и мариинский театр. исполнитель одной из главных ролей клиффорд уильямс - настоящая «рок-звезда» балетного мира, участник танцевального бренда complexions contemporary ballet. артур гаспар танцевал вместе с мадонной в клипе girl gone wild, сотрудничал с маркой dsqured и другими модными брендами. это уникальный шанс увидеть звездный состав на одной сцене! the great gatsby ballet – один из самых амбициозных блокбастеров в истории танца. постановка пройдет number ноября во дворце республики, где она собрала аншлаг в прошлом году.
это мероприятие - отправная точка в создании площадки, где представители молодого поколения хип-хопа вместе со "сторожилами" отечественной рэп-культуры смогут презентовать своё творчество. на самом деле наш рэп живее всех живых и мы покажем это, будет жарко
чайф отправляются в тур с программой "вместе теплей" за тридцать с небольшим лет в разных городах и странах появилось много людей, которым нужен чайф и которые необходимы чайфу. это вместе с ними группе теплей, и им посвящён новый тур. билеты: httpaddr группа родом с урала стала любимой и известной во всей россии и ближнем зарубежье, и сейчас самый частый эпитет по отношению к чайфу – «народная группа». песни чайфа отлично подходят для исполнения хором, их хорошо слушать на стадионе и в клубе, им подпевают на рок-фестивале и на экономическом форуме международного масштаба. чайф разменял четвертый десяток, и всё чаще поклонники приходят на концерты с детьми и даже внуками, чтобы услышать музыку, которая нравится всей семье. юбилеи чайфа отмечают во многих странах, количество выпущенных альбомов перевалило за тридцать, песни группы – частые участники хит-парадов различных радиостанций, и всё же главное достижение чайфа – его концерты. а с годами концерты у чайфа – это признано и прессой, и критиками, и самое главное, публикой – получаются все лучше и лучше. четверо уральских парней знают секрет, который неизменно приводит к аншлагам на их концертах. из давно известных песен, из немудреных аккордов и дружеских перепалок между музыкантами на каждом концерте возникает атмосфера душевности и братства. каждый из них явно не обходится без волшебства: в каком бы настроении не пришел зритель, уходит он гарантировано в хорошем. зрителю чайфа посвящается новый тур группы с говорящим душевным названием – «вместе теплей».
когда-то самая еврейская и шумная улица города снова оживает! до конца года там откроется очередная кофейня. надеемся вслед за советской, вскоре и замковую и троицкую сделают пешеходной.
выиграй два билета на концерт димы каминского в минске! белорусский певец, автор песен, композитор выступит с полным составом музыкантов. исполнит number сольных альбома луноход number , dk², а также новые песни. карьерный рост начинается с участия в телевизионном проекте “фабрика звезд number ” (киев) number . после завершения контракта началась сольная карьера. синглы артиста «smile», «улетай» и «по-любому » звучат в популярнейших молодежных сериалах телеканала тнт - «кризис нежного возраста», «легко ли быть молодым», «измены» и «остров». его концерты проходят на самых лучших площадках от москвы (soho rooms,icon, oblaka, дом number , shakti terrace и др.) до побережья флориды. учите слова наизусть , будем петь в унисон! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number октября! победитель получит оба билета! концерт состоится number октября в клубе re:public! билеты от number руб. инфо: + number ( number ) number - number - number , + number ( number ) number - number - number hashtag
блюз не перастае здзіўляць сваёй шырынёй, сваімі межамі, сваім непаўторным стылем. гэтая музыка не для ўсіх. яна для тых, хто хоча жыць і ўдыхае жыццё на поўныя грудзі.https://vk.com/event number
выиграй два билета на концерт юбилейный вечер ирины муравьевой в минске! в этот вечер, на сцену цдо, поднимется выдающаяся актриса, звезда советского и российского кино — ирина муравьёва. народная артистка россии, расписавшаяся в русском кинематографе участием в фильмах «москва слезам не верит», «самая обаятельная и привлекательная», «карнавал» и во многих иных, прочитает свои любимые стихотворения, расскажет о творчестве, о судьбоносных, замечательных и просто забавных курьёзах на съёмках и репетициях, об эпизодах, навсегда оставшихся за кадром, просто пообщается со зрителями. творческий вечер ирины муравьёвой — это редкий шанс поговорить с любимой актрисой в уютной камерной обстановке, увидеть её без грима в роли самой себя. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в центральном доме офицеровc! билеты от number руб. инфо: number - number - number - number - number hashtag
приглашаем принять участие в экологической акции "это земля-твоя и моя" участницы xii фолк-конкурса «гарадзенская беларусачка», активисты и волонтеры общественного объединения «экомониторинг», приглашают всех желающих принять участие в экологической акции «это земля – твоя и моя!». во время проведения акции вы больше узнаете о раздельном сборе мусора, о лесопарковой зоне «румлево» и конечно же внесете свой вклад в очистку данной территории. акция состоится number . number . number начало акции: number : number точка сбора участников: румлевский парк, под мостом
новы год зусім блізка? а які ж новы год без легендарнай камедыі? моладзь бнф запрашае вас на прагляд легандарнай камедыі "адзін дома" і "адзін дома number " па-беларуску number снежня number года, а number : number ( першая частка), а number : number (другая частка) 🥅 мінск, вул.чарнышэўскага number ( офіс партыі бнф) уваход вольны чакаем вас! да сустрэчы! рэпост абавязкова - дабраахвотны
лявон вольский перезаписал хит «тры чарапахі» и нарисовал к нему лирик-видео композиция «тры чарапахі» получила новую аранжировку и специальное лирик-видео, для которого лявон вольский лично написал все тексты и нарисовал иллюстрации. — мы давно играем на концертах этот вариант песни и надо было зафиксировать его. для лирик-видео сначала хотели написать текст, а потом появилась идея добавить туда и рисунки. делалось все быстро, но весело, и это настроение подходит песне, — пояснил исполнитель. автор аранжировки — норвежский саундпродюсер снорре бергеруд, известный по последним сольным альбомам вольского. видео создано при поддержке партнерской программы mediacube network. напомним, что релиз последнего одноименного мини-альбома — «тры чарапахі» — уже доступен на главных цифровых площадках. вместе с заглавной песней в альбом попали еще два перезаписанных хита: «лёгкія-лёгкія» и «паветраны шар». источник: httpaddr
выиграй два билета на концерт группы skillet в минске! skillet – одна из самых успешных рок-групп xxi века. с number года группа успела записать number полноформатных альбомов. на сегодняшний день по всему миру продано более number миллионов копий дисков skillet, альбомы «comatose» ( number ) и «awake» ( number ) заслуженно получили платиновый статус, а альбом «rise» ( number ) достиг золотого статуса. за свою историю skillet были номинированы на множество престижных премий, таких как grammy, dove awards, wma и bmi, их песни занимают топовые позиции чартов billboard и горячо любимы миллионами фанатов по всему миру! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в prime hall! билеты от number руб. инфо: + number ( number ) number number number hashtag
мэрилин мэнсон наконец анонсировал новый альбом и выпустил первый сингл «we know where you fucking live». релиз будет называться «heaven upside down» и выйдет number октября на лейбле loma vista. продюсером выступает тайлер бэйтс, уже работавший с мэнсоном над прошлым его альбомом «the pale emperor». треклист: number . kill number me number . threats of romance number . blood honey number . je$u$ cri$i$ number . tattooed in reverse number . number ° number . saturnalia number . heaven upside down number . revelation # number number . we know where you fucking live number . say number
рассказываем про дтп на репина. в результате у пассажирки такси сотрясение средней степени и растяжение мышц шеи, также различные ушибы. девушка третий день лежит в больнице.
ликвидация sinsay в тц galleria minsk. одежда — от number , number byn как сообщили на официальной instagram-странице торгового центра, магазин завершит работу уже в начале ноября. польский бренд sinsay, созданный в number году, — это одежда и аксессуары для молодых девушек, которые не бояться привлекать внимание и любят экспериментировать со своим стилем. sinsay позиционирует себя как доступную моду для школьниц и студенток, известен яркими футболками со смелыми узорами и принтами. в беларусь бренд пришел всего два года назад. магазин разместился на третьем этаже тц galleria minsk, где занял number кв.м. перед закрытием магазина администрация проводит ликвидацию товара. сообщается, что стоимость снижена даже на модели из новой коллекции. источник: httpaddr
мультибрендовый бутик boss открылся в центре минска baldessarini, van laack и windsor официально пришли в минск — премиальные бренды будут представлены в бутике boss store на проспекте независимости, number , где ранее были доступны только линейки hugo boss. — речь идет о брендах, которые стоят в одном ряду с hugo boss и относятся к премиум-классу. вся продукция отшивается в европе, — рассказывает генеральный директор ооо «рейнер стандарт» наталия поснова. бренд baldessarini изначально принадлежал hugo boss и был назван в честь главного дизайнера и исполнительного директора компании вернера балдессарини. к слову, именно вернер является создателем культового классического костюма hb. в number году дизайнер покинул пост и вместе с торговой маркой отправился в самостоятельное плавание. что касается van laack — немецкого бренда по производству мужских сорочек и женских блузок — в беларуси он ранее не был представлен. уникальной особенностью торговой марки являются пуговицы для сорочек, которые изготавливают вручную из маркассарского перламутра. в свою очередь windsor, основанный еще в xix веке в германии, известен пиджаками, который состоит из number деталей. в компании обещают, что цены в бутике будут «максимально приближены к европейским». в частности, стоимость мужских сорочек от van laack составит от number до number рублей в зависимости от модели. по словам администрации, главный плюс бутика — актуальный ассортимент. здесь гарантируют наличие тех же коллекций (как мужских, так и женских), которые сейчас продаются в берлине и лондоне. в то же время ооо «рейнер стандарт» ведет переговоры о присутствии hugo boss на белорусском рынке в новом формате. — сейчас бренд открывает в европе магазины в новой концепции. они есть лишь в германии, италии, великобритании и швейцарии. мы надеемся, что беларусь станет первой страной восточной европы, в которой появится новый hb. и салон на независимости, number вновь превратится в монобрендовый бутик hugo boss, а три новых торговых марки переедут в другую, не менее удобную локацию, — объяснила наталия поснова. по ее словам, это планируется осенью number года. напомним, что магазин boss store, с number года работавший исключительно с hugo boss, весной number года был закрыт в связи со сменой руководства. сейчас двухуровневый бутик с торговой площадью number кв. м вновь доступен для покупателей, но уже с новым ассортиментом. источник: httpaddr
первый бар изо льда открылся в беларуси лето еще не закончилось, а зима уже пришла. ледяной бар tuborg ice bar расположился недалеко от ст.м. немига на проспекте победителей, number . заведение изо льда организовано по принципу монобара — здесь гостям предлагают только пиво tuborg и коктейли на его основе. внешний фасад tuborg ice bar представляет собой контейнер в урбанистическом стиле. внутри же стены и барная стойка айс-бара полностью выполнены изо льда. на создание ледяной питейной скульпторам студии nice понадобилось порядка number тысяч литров воды и number месяцев на заморозку льда. температура воздуха в баре держится на уровне - number градусов, но приходить сюда можно даже в летней одежде — посетителям выдают теплые накидки. — лето number года уже подошло к концу, но мы решили напомнить всем белорусам, что время тусовок и яркого экспириенса не заканчивается никогда, — рассказывает бренд-менеджер tuborg в беларуси валерия рудник. — tuborg ice bar — это место, где можно встретиться с друзьями, сделать крутые селфи и отлично повеселиться. кроме пива tuborg бармены подготовили для гостей заведения авторскую коктейльную карту из number разных напитков: ice green с мороженым и сиропом со вкусом попкорна, green с персиковым сиропом, соком лимона и огуречным слайсом, chocobeer c шоколадным сиропом и ликером из какао и number коктейля «буря в пустыне» и tubomb. в субботу и воскресенье tuborg ice bar работает с number : number до number : number , в будни — с number : number до number : number . вход в заведение свободный. источник: httpaddr
когда любишь жизнь, она непременно отвечает тебе взаимностью плейлист самых жизнерадостных песен сергея бабкина будьте счастливы каждую секунду своей жизни
number ноября состоится совместный семинар combat corner bjj и personal safety academy : bjj vs the street статистически более number % "уличных" стычек, нацеленно или невольно, переходит в партер, где, зачастую, и заканчиваются. говоря про личную безопасность, мы, в первую очередь, стараемся подготовиться к наиболее вероятным и опасным сценариям, но часто уделяем меньше внимания таким серьёзным вещам, как работа в партере из неудобной позиции с агрессивным нападающим. ✊особенно данный вопрос остро встаёт в связи с массовым увлечением смешанным единоборствами - принцип "обезьянка видит, обезьянка делает" никто не отменял. именно эти пробелы и призван закрыть семинар bjj vs the street в его рамках будут рассмотрены следующие темы: - безопасные и правильные подъемы из положения лёжа; - наиболее простые и эффективные выходы из частых "уличных" позиций на земле; - решения менее распространённых в спортивной парадигме проблем использования окружения при борьбе в партере, а также неожиданного сваливания сзади. семинар будет проходить под руководством мастера спорта по самбо, черного пояса по дзюдо и коричневого пояса по бразильскому джиу-джитсу, многократного призёра международных соревнований по bjj и грепплингу - (павла колесника) . 🤼‍♂ дата проведения семинара: number ноября. время начала: number : number . начало регистрации: number : number . место проведения: зал personal safety academy. город минск, улица пономаренко number (вход в подвал со стороны двора, между number и number подъездом) с собой необходимо иметь: чистую спортивную одежду, защиту паха, капу, number литр питьевой воды, полотенце. тренироваться можно босиком, в носках, либо борцовках - занятия проходят на мягком покрытии. стоимость семинара: number byn. количество мест строго ограничено, предварительная регистрация обязательна! будем очень рады видеть вас на семинаре!
«аливария» открыла вакансию супергероя! можно без опыта. «аливария» запускает седьмую волну «жажды роста». это проект, который помогает выпускникам вузов и студентам старших курсов начать успешную карьеру с нуля в различных сферах: it, маркетинг, финансы, pr, электроника и автоматизированные системы управления. а-man, он же будущий стажер, должен быть старше number лет, чувствовать себя супергероем и стремиться изменить если не мир, то хотя бы компанию. анкеты принимаются до number ноября включительно. подать заявку на участие могут все, кто подходит под большинство требований. их немного: - быть студентом выпускных курсов или молодым специалистом; - владеть английским на уровне upper intermediate (b number ); - хотеть развиваться и пробовать новое. длительность программы — number - number месяцев, начало стажировки — февраль number года. участники программы «жажда роста» становятся полноправными членами команды «аливарии» с официальным договором и ежемесячным окладом.
кинозал дворца республики представляет: "убийство в восточном экспрессе" ( number +) билеты: httpaddr путешествие на одном из самых роскошных поездов европы неожиданно превращается в одну из самых стильных и захватывающих загадок в истории. фильм рассказывает историю тринадцати пассажиров поезда, каждый из которых находится под подозрением. и только сыщик должен как можно быстрее разгадать головоломку, прежде чем преступник нанесет новый удар.
modum разработал зубную пасту специально для белорусских зубов в процессе создания пасты принимались во внимание географические, климатические и гастрономические особенности жителей страны. — согласно исследованиям, в пище белорусов наблюдается дефицит определенных макро- и микроэлементов, а также витаминов, необходимых для здоровья зубов. небольшое количество солнечных дней в году и то, что в основном мы трудимся в закрытых помещениях, негативно сказывается на регуляции важных для зубов кальция и фосфора. в итоге number % белорусов испытывают проблемы с зубами (в первую очередь это кариес). а более чем у половины соотечественников ( number , number %) наблюдается гингивит (кровоточивость десен). наша лаборатория разработала продукты, которые компенсируют недостаток данных веществ, — рассказала директор компании ирина скуратович. в состав новинки входят активный кальций в легкоусвояемой форме, фосфор, фторид-ионы, морская соль, комплекс витаминов (а, е, в number , в number , р), а также экстракт лечебных трав и натуральные эфирные масла. это те компоненты, которые максимально полезны и обладают комплексным действием, направленным на эффективный уход за всей ротовой полостью. — около трех месяцев мы проводили опрос — прямо у прилавков, приглашали к нам обычных людей, проживающих в беларуси. принимались во внимание все замечания — такие, как комфортные и приятные ощущения при чистке зубов, свежесть и продолжительность эффекта, даже цвет пасты и, конечно же, вкус. кстати о вкусе зубной пасты. выяснилось, что любимая паста детей — клубничная, а на втором месте — со вкусом кока-колы. и никакие самые экзотические вариации вкусов не могут изменить эти предпочтения. совершенно точно, что детям не нравится мятный вкус — хотя мята наиболее полезна для чистки зубов, — поделилась глава компании. создание формулы «пасты для белорусов» продолжалось более полугода в центре разработок компании. предприятие затратило на это более number тысяч долларов. на полках магазинов паста с новой формулой появится под известным брендом « number жемчужины». продукт будет представлен с разными вкусами и для решения определенных стоматологических проблем. стоимость товара войдет в средний ценовой сегмент. источник: httpaddr
правильный кальян способен исправить даже самый непогожий день! главное в этом вопросе - кто и где "забивает"! в ❌hookahplace sportivnaya❌ с этим полный порядок! а ещё у нас самые тёплые и музыкальные вечера по пятницам и субботам! заходите в гости! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number !
скидки до number %: магазин new balance анонсировал распродажу в эти выходные скидки на весь ассортимент будут действовать number и number ноября в магазине new balance в трц galleria minsk. — number и number ноября new balance будет отмечать второй день рождения магазина в трц galleria minsk. за это время модельный ряд магазина увеличился более чем в два раза, в ассортименте появились новые линейки, а у бренда появилось больше поклонников. в связи с этим для всех покупателей в эти выходные мы решили устроить праздник, — пояснила глава представительства new balance в беларуси светлана авраменко. источник: httpaddr
смотрите, что еще семашко хочет построить в центре гродно. как вам?
а вы знали, что известный режиссер алан бадоев, который снял клип «пьяное солнце», отказался от гонорара? он сказал, что ему приятно работать с по-настоящему талантливым человеком и будущей звездой. уже number ноября триумфатор в номинациях «открытие года», «прорыв года» по версии престижных музыкальных премий, обладатель платинового сингла на itunes, «певец года» alekseev выступит в минске во дворце республики! билеты уже в продаже httpaddr
приехали... вот такой подарок на рождество от соседей.
‼ внимание! очередной розыгрыш ‼ разыгрываем number билета на концерт мари краймбрери, который состоится number ноября в клубе "ре: паблик"!!! вы должны быть подписаны на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этого поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены number ноября number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на концерт. желаем всем удачи!
помоему очень красиво,хоть это и плющь от подписчика
приходи и поддержи команду! билеты в продаже httpaddr
вот так "порыбачили" гродненцы... взяли их с поличным, когда делили number кг рыбы... как вам улов?
сегодня в центре гродно нам удалось встретить такого необычного парня. а вы видели? как вам его стиль?
а помните собаку привязанную в ольшанке на морозе? волонтёры нашли предполагаемого владельца. поговаривают, он частенько издевался над щенком.
доброго времени! 🤗 приглашаем вас на серию предпраздничных трансформационных занятий! три волшебных дня: number , number и number декабря. 🤩 с number . number до number . number . «как новый год встретишь, так его и проведешь» - так звучит известная поговорка… ритуалы начала цикла и завершения старого у всех народов разные. но суть их сводятся к внесению порядка в свою жизнь, жизнь группы через символическое действие, с одной стороны, и созданию условия для актуализации новых программ, с другой. на занятиях творчески, используя различные традиционные арт-техники, медитативные практики и при поддержке группы, предлагаем вам: прожить, попрощаться с прошлым; переосмыслить ценности, наполниться новыми смыслами. определиться с новыми целями и шагами, которые помогут к ним прийти. достигнуть состояния, в котором можно найти в себе энергию и силы физические, душевные для решения предстоящих задач в новом году. ведущие: ольга лунёва - психолог, арт-терапевт. юлия фищук - практикующий психолог, арт-терапевт; канд. философ. наук; доцент каф. псих. и пед. чуо бип телефоны для регистрации: + number ( number ) number number number ольга + number ( number ) number number number юлия адрес: минск ул. сухая number , каб. number . психологический центр "мечта" краткая программа занятий: number декабря: попрощаемся с прошлым при помощи техеники, похожей на кинцуги ( японская реставрация золотом). number декабря: создадим открытку ценностей на год как сакральный подарок себе. number декабря: окунемся в славянскую традицию создав куклу-помощницу на number год.
только качественный и естественный перманентный макияж и мужской взгляд на создание женской красоты. я, алексей набедо, в профессии более number х лет, более number процедур. ♥ гарантированный результат number % ♥ без боли и аллергии ♥ безупречны и красивы number / number ♥ решение эстетических моментов вы еще сомневаетесь насчет перманетного макияжа? получите бесплатную консультацию: httpaddr смотрите портфолио тут httpaddr подробности + number (viber, whatsapp)
метрика — это именной постер с самыми важными данными малыша. каждая мама помнит эти цифры: время рождения, рост, вес… каждая мама так нежно хранит в своем сердце воспоминания о первом дне своего крохи. метрика — замечательный подарок на выписку или день рождение ! а еще это стильное украшение для детской комнатки. ирина поможет с таким замечательным сюрпризом httpaddr
в минске появятся «табакерки», совмещенные с остановками общественного транспорта. было спроектировано number варианта остановки. в мингорисполкоме подтвердили, что планы по установке остановок с «табакерками» за счет «энерго-оил» действительно есть. правда, такие объекты могут быть только на второстепенных улицах и при условии, что сейчас там остановка уже старая или изношенная. дизайн-проект таких «табакерок» еще не согласован и места под них не выделены. напомним, «табакерки» по всей стране устанавливает подконтрольная бизнесмену алексею олексину компания «энерго-оил», которая реализует инвестпроект по созданию негосударственной сети по торговле табачными изделиями.
новый формат новые вечеринки на прежнем месте в то же время hashtag
считаете прыгающих пингвинов перед сном, боитесь усатых клоунов, или иногда общаетесь со своей тенью? идеальных людей не бывает, но многие боятся говорить о своих странностях из-за общественных стереотипов. красный крест предлагает белорусам побороть свои личные фобии и поддержать людей с различными психическими расстройствами. каждый желающий может поделиться своими особенностями в соцсетях с хештегом hashtag самые интересные истории специалисты красного креста обещают опубликовать.
внимание!!! акция!!! купи билет на концерт александра баля и получи в подарок его компакт диск (пять разных альбомов на выбор)! компакт диски автора можно получить вместе с билетами при покупке в кассе тикетпро по адресу: пр. машерова, number , холл здания!
тракторный завод в минске, number год. сейчас, наверное, только количество тракторов на складах увеличилось
вид с проспекта машерова, number -е годы. какой-то он зеленый
отличная новость для тех, кто давно мечтал попасть на концерт loboda number декабря в минск-арена . сегодня поступило в продажу ограниченное количество билетов на концерт loboda number декабря по number рублей. спешите! количество билетов ограничено! купить билеты можно httpaddr
выиграй два билета на концерт группы машина времени | number лет в минске! со сцены будут звучать песни всех времен - с начала number х до конца number х. и те, которые прописаны у нас в днк. и те, которых музыканты еще не написали, а мы еще не слышали. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября во дворце республики! билеты от number руб. инфо: + number , + number hashtag
те самые места. лайк, если еще помнишь их
выиграй два билета на концерт группы нервы в минске! number ноября в клубе "re:public" состоится большой концерт рок-группы «нервы». в начале number года музыканты выпустили свой новый альбом – шестой по счету – под названием «слэм и депрессия». и сразу же укатили в масштабный тур в поддержку релиза. минск станет одним из городов-счастливчиков, жители которого услышат все песни с нового альбома и, конечно, проверенные временем хиты. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в клубе re:public! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
❗⚠❗в г. минск открывается восстановительный центр, в котором люди могут получить бесплатную помощь (жилье, еду, одежду, а так же помощь в восстановлении документов и многое другое). просим всех, у кого есть возможность, оказать нам благотворительную поддержку в виде постельных принадлежностей, полотенец, одеял и подушек!!! принимаем как новые, так и б/у в хорошем состоянии!!! благодарим за ваши добрые сердца!!!❗⚠❗обращаться по тел: + number ( number ) number - number - number
‍♂ день без автомобиля ‍♀ большая экологическая акция состоится на ул. октябрьская вход свободный! где: минск, ул. октябрьская с number : number до number : number . большой экологический праздник без машин на проезжей части пройдет number сентября. ежегодно акция проводится с number года в рамках европейской недели мобильности. в этот день с number : number до number : number будет перекрыта ул. октябрьская. 🧸 большая детская площадка фуд-корты мастер-классы, эко-ремесленники фотозоны таромат велошоу ‍♂велозабег. number : number - концерт: саша минёнок экспериментальный фрик театр т (е) = art рок-группа :b:n творческий союз «val» number . number - велопробег с ул. октябрьская до площади я.коласа. стань мобильней – в день без автомобилей!
собрали всю полезную информацию о том, какие программы есть у школы иностранных языков streamline для детей и подростков в гродно. общий курс английского для детей number - number и number - number лет. для юных студентов мы разработали занятия с развивающими играми и творческими заданиями. общий курс английского для подростков number - number лет. увлекательная программа комплексного изучения английского языка на разных уровнях сложности. общий курс польского для подростков number - number лет. комплексное обучение на разных уровнях сложности с глубоким изучением грамматики. до number сентября действуют скидки до number рублей и возможность выиграть путешествие в англию! группы стремительно набираются, поэтому количество мест ограничено. спешите! подробности: httpaddr
сергей михалок с женой и сыном снялись в новом клипе brutto беларусско-украинская группа brutto представила свой новый клип на песню «годзе». все три главные роли сыграли члены семьи фронтмена brutto – сам сергей михалок, его жена светлана зеленковская и сын макар. «годзе» – это наш маленький, семейный «улисс». макарка появился на свет почти одновременно с brutto и некоторые идеи и смыслы коллектива являются для нас личными, почти сакральными. путешествуя как пилигриммы по свету, мы с зелей научились скрывать от посторонних волнение за макара, за остальных детей, за наше будущее. но в клипе мы постарались показать ту атмосферу, в которой мы находились в первые годы становления brutto. сейчас главные бури позади и мы верим, что именно наши дети дают нам силы идти своим путём даже в самые тёмные времена», – говорит михалок.
компания тикетпро поздравляет всех с новым годом и благодарит каждого своего клиента и партнера за то, что вы с нами!!! пусть number -ый год исполнит все ваши самые заветные мечты и наполнит жизнь множеством удивительных и приятных сюрпризов!
дарим number билета на концерт создателя и автора песен группы "агата кристи" глеба самойлова и его группы the matrixx в сопровождении симфонического оркестра в минске! отдавайте хорошие вещи и ходите на события бесплатно. да здравствует справедливость! создатели приложения) остался number час до выбора победителя! успейте забрать httpaddr
осталось немного времени, чтобы успеть записаться на летний коммуникативный курс в школе streamline! за один месяц вы сможете: number . эффективно разговориться на английском и почувствовать реальный прогресс, number . обогатить словарный запас, number . научиться эффективно пользоваться разговорными стратегиями, number . улучшить навыки восприятия аутентичной иностранной речи на слух, number . преодолеть психологический барьер при общении на английском языке. без домашних заданий! только общение! полное погружение в языковую среду! при записи на number -й месяц занятий вы получите скидку number %, на number -й — number %, подробности здесь httpaddr .
за один день белорусы собрали number тонны мусора! number октября в беларуси прошла масштабная экологическая акция по сбору мусора. к ней присоединились number городов беларуси. среди участников – более number студентов белорусских вузов и колледжей, которые захотели сделать города по-настоящему чистыми. республиканская акция продолжила международную эко-инициативу world cleanup day. убирать улицы городов, парки, леса и прибрежные территории вышли студенты из минска, витебска, гомеля, гродно, жодино, мозыря, могилева и барановичей. в числе минских волонтеров – студенты бгуир, бгму, бгаа, мгэи им. а.д. сахарова, а также сотрудники coca-cola в беларуси. hashtag hashtag
а вы уже знаете ,где будете отмечать новый год?
с нетерпением ждём number августа, чтобы вместе поорать любимые хиты зверей! если ты еще не купил билеты на рок за бобров, то не упусти свой шанс попасть на самый долгожданный фестиваль этого лета! купить билеты можно по ссылке httpaddr
некоторые люди утверждают, что рок-н-ролл мертв, но это не так. он никогда не умрет, потому что хорошие песни никогда не выйдут из моды. а рок-музыканты в массе своей еще не разучились писать хорошую музыку. возьмите хотя бы ac/dc. они столь же великолепны, как и во времена своей молодости. или zz top. есть что-то магическое в гитарных риффах, что приводит в движение душу и тело. нечто, действующее на животном уровне и проникающее в каждую клеточку. и с этим нельзя бороться. так что рок-н-ролл будет жить долго и счастливо. лемми килмистер
самые заботливые мамы и папы! такое бывает раз в году! крэш-акция ко дню защиты детей от школы иностранных языков streamline: скидка number % на летний коммуникативный курс для подростков скидка number рублей на летние каникулы с английским в лагере "свитанак" скидка number фунтов на летние каникулы в великобритании, christ's hospital school скидка number фунтов на летние каникулы в великобритании, cobham hall скидка number евро на летние каникулы с английским на кипре, english in cyprus number и number недели скидки действуют только с number . number по number . number , успейте сделать подарок для вашего ребенка больше информации здесь httpaddr
ко дню города лера яскевич, бакей, shuma, лиса и валик попсовый выпустили клип на трек «минск с характером»! так артисты решили поздравить наш город с праздником! исполнители называют получившуюся работу народной — видео показывает минск таким, каким его видят местные: с «движами» на октябрьской, толпой на комаровке, множеством спальных районов и белорусами, которые все-таки умеют любить свою столицу. что думаете? пишите в комментариях ⬇ httpaddr
доброго времени суток друзья! впереди новый год, время чудес и подарков, и каждый хочет получить что-то особенное предлагаем вашему внимаю шикарный подарок для всех - уникальный портфель с led экраном портфель, с помощью которого вы cможете удивить окружающих и подарить множество положительных эмоций. с помощью специального приложения вы сможете написать любой текст, поставить картинку или анимацию 🤓 портфель удобен и функционален - разберётся даже ребёнок 🤗 спешите заказать по телефону number , либо оставьте заявку в instagram: httpaddr
премьера от "альфа-театра": романтическая комедия «я беру этого парня» ( number +) билеты: httpaddr говорят, что хорошие парни на дороге не валяются. американский драматург джек шарки с блеском опровергает это утверждение! в его пьесе «я беру этого парня» всё обстоит с точностью до наоборот. гидеон холлис, очаровательная жительница современного бостона, внезапно находит свою любовь… прямо у себя под ногами. счастливой находкой оказывается молодой красавец брет (он же – антонио), потерявший память во время марафона. но мало обрести счастье – его ещё нужно удержать. смышлёная гидди пускает в ход всю свою фантазию, ум и женское обаяние, богатый арсенал уловок и интриг, дабы завоевать любовь брета. удастся ли умнице гидди, заручившись поддержкой верной подруги, обвести вокруг пальца жениха подружки, услужливого полицейского и, главное, своего возлюбленного? об этом вы узнаете из нашей комедии…
сильные и глубокие тексты александра васильева притягивают тысячи поклонников по всему миру, их концерты всегда незабываемы! группа «сплин» порадует своих поклонников этим летом number августа на фестивале «рок за бобров». билеты на фестиваль тут: httpaddr httpaddr
очередь за эклерами и круассанами. на независимости, number открылась кондитерская paul это уже пятое заведение paul в беларуси, но минчане с ажиотажем воспринимают новость об очередном открытии. одна из причин —фуршет: первых гостей угощают бесплатным шампанским, десертами и закусками. но значительная часть людей из очереди интеллигентно становится к кассе, чтобы оплатить любимый эклер или багет. первая пекарня paul была открыта в number году во французском городе лилле. сегодня булочные-кондитерские сети есть в более чем number странах, среди которых великобритания, сша, бельгия, франция, греция, чехия, польша, азербайджан, россия, украина, япония. в мире работают более number пекарен. каждое утро по рецептам, который держится в строжайшем секрете, в них выпекают круассаны, багеты и пирожные макарон. в беларусь paul пришел в июне number года. флагманское заведение открылось на интернациональной, number . франшизу бренда купил крупный бизнесмен иван малько. он же является совладельцем café de paris, milano, union coffee и других. несколько точек под брендом paul открыты в dana mall, «замок», green city. особенность новой кондитерской — в собственном помещении: по формату это практически такое же заведение, как и на интернациональной. кухни полного цикла здесь пока нет, поэтому десерты и выпечку каждое утро будут привозить оттуда. интерьер по условиям франшизы все заведения paul должны располагаться в историческом центре города и иметь ряд общих элементов в оформлении. основной посыл в том, чтобы в любой кондитерской сети в мире гость чувствовал себя, как во франции. абсолютно вся мебель и декор на независимости, number приехали именно оттуда: столы, стулья, люстры, картины, декоративный камень и даже тематические обои. любопытно, что мебель для paul изготавливает небольшая французская мастерская. в двух залах могут разместиться около number - number человек. зал с мягкими стульями получился более камерным, во втором —идеально расположиться за барной стойкой с видом на проспект. что попробовать? десерты и выпечка классический круассан — number , number рубля; круассан с миндальным кремом — number рубля; шоссон с яблоком — number рубля; слойка «пом» — number , number рубля; маффин с фундуком и темным шоколадом — number рублей; напитки эспрессо — number рубля; американо — number , number рубля; капучино — number , number рубля; латте макиато — number , number рубля; капучино на соевом молоке — number рублей; флэт уайт — number , number рубля; шоко по-венски — number , number рубля; раф — number рублей; горячий шоколад — number рублей; чай в ассортименте — number , number рубля. в ближайшие недели здесь появится алкоголь — коктейли, сезонные зимние напитки, винная карта. в меню не только сладкое: несмотря на то, что горячих блюд, как на интернациональной, здесь не будет, можно заказать сэндвич за number - number рублей или ланч-бокс. еще одно условие франшизы — использование европейских продуктов (около number %). мука и основные продукты для блюд — французские. единственное, что позволяет франшиза при условии согласования, — это введение сезонных блюд. например, пасхальные куличи. во франции такой традиции нет, но в сети понимают, что это важно для нашей культуры. paul продолжает двигаться дальше: следующее заведение скоро откроется на карла маркса. предположительно, там будет кухня полного цикла, как на интернациональной. paul где: проспект независимости, number (на месте магазина levis) время работы: с number : number до number : number средний чек: number - number рублей источник: httpaddr
⚠важная информация⚠ друзья! хотим сообщить, что время начала концерта "уральские пельмени" изменилось: number декабря number года в ❗ number . number ❗ если вдруг у вас еще нет билета, то еще есть возможность выбрать самые лучшие места! билеты: httpaddr
выездная компьютерная диагностика автомобилей в гродно. автоподбор и осмотр автомобилей при покупке. подбор автозапчастей, сопровождение автомобиля на сто. если у вас горит лампочка, сигнализирующая о неисправности какой-либо системы, если вы наблюдаете, что ваш автомобиль ведет себя некорректно, в большинстве случаев компьютерная диагностика позволяет выявить неисправность. если вы решили приобрести б/у автомобиль, мы поможем вам осмотреть нужные вам варианты и предотвратить покупку автохлама. обращайтесь и мы поможем вам решить вашу проблему. вся информация на сайте и по телефону. доступен в вайбере number httpaddr
дарим билеты на большой сольный концерт наргиз в минске number февраля во дворце республике выступит со своим большим сольным концертом певица наргиз – одна из самых неординарных личностей российской эстрады. её образ мистичен, символичные тату по всему телу, голосовой тембр в number октав и мощнейшая энергетика – сражают поклонников наповал. хочешь получить number билета на ее концерт? для этого нужно: number .поставить лайк под этой публикацией number .подписаться на страницу ticketpro | афиша & билеты number .сделать репост этой записи победителя выберем в следующий четверг ( number декабря)
концерт scorpions в минске: организаторы готовятся к солдауту number ноября в минске состоится концерт культовой группы scorpions. до мероприятия осталось еще две недели, а билеты на number % уже проданы. при том, что площадка вмещает number number зрителей, остались несколько десятков премиум билетов! займи лучшие места на трибунах с премиум билетами: httpaddr поторопись, их осталось совсем немного
«ленинград» показал красивую жизнь александра паля с трагическим финалом премьера клипа «вояж» группы «ленинград» состоялась number ноября number года. по сюжету, молодой человек, ограбив банк и потеряв друзей и любимую девушку, пытается забыться. он тратит награбленное, с размахом предаваясь всем возможным порокам (алкоголь, наркотики, яхты, косметический салон, машины, девушки, танцы), но в финале тоже погибает. главную роль в клипе сыграл александр паль. режиссером стал илья найшуллер, чья предыдущая работа для "ленинграда" «кольщик» накануне была удостоена британской премии uk music video awards за «лучшие визуальные эффекты в видео»
дарим number билета на концерт little big в минске! как получить? все подробности тут: httpaddr концерт уже number октября! хочешь билет прямо сейчас? лови: httpaddr
давненько в гродно не было столько снега. как атмосфера?
самый большой в стране фуд-корт откроют в гродно фуд-корт площадью number , number тысячи «квадратов» разместится в трц triniti на проспекте я. купалы, number . в самой большой ресторанной зоне страны будут работать более number операторов — от фастфуда до ресторанов. рестораны выстроятся вокруг ледового катка и будут напоминать миниатюрный средневековый город. чтобы осуществить задумку, площадку оборудуют небольшими постройками, стилизованными под европейский город xviii-xix веков. пул операторов фуд-корта уже формируется. в гродно откроются первые точки сетей kfc и «гараж». помимо известных операторов, в трц triniti появятся и аутентичные рестораны. — комплекс расположен в густонаселенном жилом районе с развитой транспортной инфраструктурой. после открытия всего комплекса здесь ежедневно ожидается более number тысяч гостей. мы находимся на съезде с магистрали m number — самом комфортном и коротком пути из беларуси в европу. здесь большой транзитный поток и, очевидно, что путешественники будут заезжать к нам перекусить. так что размер фуд-корта оправдан, хотя и амбициозен, — прокомментировали представители торгового центра. общая площадь трц triniti — number тысяч «квадратов», из которых number выделены под шопинг и развлечения. здесь представлен широкий пул арендаторов — от продуктового и строительного гипермаркета до модных европейских брендов. помимо торговой галереи, в тц также откроются офисное здание, детский игровой центр, ледовая арена и большой фитнес-зал. для автомобилей выделены две разноуровневые парковки на number машино-мест. источник: httpaddr
на киселева, number открылось кафе для pre-party. смотрите, как выглядит boubbles свежее заведение недалеко от «площадь победы» решило занять пустующую нишу: команда выбрала формат кафе для pre-party и аfter-party. работает boubbles (баблс) почти круглосуточно — с number : number до number : number ежедневно. концепция три-четыре месяца назад по этому адресу работал бар portofino. заведение требовало ребрендинга, и владелец решился на кардинальные изменения. — как и любой проект в horeca, portofino со временем изжил себя, — рассказывает управляющая елена. — можно было попробовать вдохнуть в него новую жизнь, сохранив название. но тогда пришлось бы обыгрывать тему италии, итальянской кухни, чтобы название было обоснованным. мы решили пойти другим путем и кардинально сменили концепт. на мой взгляд, минску не хватает качественных мест для тусовок до и после клуба. молодые люди всегда в поиске адекватных мест, где можно потусоваться перед клубом. а здесь такого формата требует сама локация — в здании по соседству работает популярный клуб. почему boubbles? это арт-название, в котором можно проследить игру слов с американского сленга. обосновано оно интерьером, главная форма в котором — круг. интерьер в дизайн-бюро, которое работало над проектом, отталкивались от того, что заведение работает практически круглосуточно: с number : number утра до number : number утра. в зале на number мест достаточно неона, зелени, разработан сценарий света. это значит, что boubbles «подстраивается» и под дневное, и под ночное время работы. — мы использовали одну из самых современных форм — круг, — рассказывает арт-директор дизайн-бюро green studio екатерина. — круг и условные «пузырьки» просматриваются везде: в форме светильников, зеркал, даже в зонировании пространства. из нестандартных решений я бы назвала металлические шары: создается впечатление, что они выплавляются из стены. для отделки стен использовали градиент: растяжку от темного тона к светлому. в некоторых зонах применили технику фольгирования. одно из ключевых решений в интерьере — витринные окна и много натурального света. днем зал кафе отлично просматривается с улицы. цветовое решение с большего спокойное: холодные оттенки серого, оливкового. яркие вкрапления — мебель в цвете марсала. — мы не ориентировались на острые тренды, а создавали концептуальный дизайн. он не относится к определенному стилю. стиль устаревает, со временем превращается в антитренд, как это случилось с лофтом. а концептуальный дизайн не может умереть — он изначально разрабатывается для конкретного заведения, у него нет аналогов. еда кухня в boubbles космополитичная: в лаконичном меню шеф-повар собрал блюда из разных стран. в основном, традиционные сочетания, пока без авторских разработок. цена средняя по городу. — пока меню тестовое, прощупываем вкусы гостей. из горячих блюд чаще всего заказывают филе утки с апельсиновым соусом и пюре, запеченный судак с зеленью и свеклой, стейк из говядины с овощами. меню будем расширять, но оно точно не будет объемным. перед или после клуба у людей нет желания рассматривать большое меню. нужно что-то лаконичное, чтобы можно было быстро сделать выбор. шеф-повар обещает, что в кафе появятся суши и десерты собственного производства. заведение работает с number утра, востребованным будет и меню завтраков. с number : number до number : number в boubbles действует ланч-меню. средний чек за комплекс — number - number рублей. в алкогольной карте — около number позиций вин, пиво, крепкий алкоголь и классическая коктейльная карта. boubbles где: ул. киселева, number время работы: с number : number до number : number ежедневно, по пятницам и субботам играет ди-джей средний чек: number - number рублей источник: httpaddr
победитель на невероятную вечеринку на берегу минского моря - anastasiya kovalyova! поздравляем! ссылка на определение победителя: httpaddr ссылка на розыгрыш: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
четверг – нетрадиционный день для свадеб, но number февраля в гродненских загсах решили расписаться number пары. hrodna. life поинтересовался, почему они реши сделать это в день всех влюбленных.
стало известно, какие фильмы переведут на белорусский язык в number видеосервис voka подвел итоги года: самым просматриваемым фильмом с озвучкой на белорусском языке стала семейная комедия “падынгтан”. фильм о медвежонке, который приехал в лондон, чтобы обрести семью и стать настоящим английским джентльменом, посмотрело около number number пользователей. второе и третье места в рейтинге voka получили аниме “рыбка поньё” и антиутопия “книга илая”. сейчас белорусскоязычная онлайн-фильмотека cinevoka насчитывает number шедевров мирового кино в белорусской озвучке. в number -м количество кинокартин планируют увеличить до number . в их числе будут драма “пролетая над гнездом кукушки”, триллер “сайлент хилл”, криминальный детектив “девушка с татуировкой дракона”, черная комедия “волк с уолл-стрит” и другие блокбастеры. топ- number самых просматриваемых фильмов в белорусском переводе на сегодня выглядит так: ● падынгтан; ● рыбка поньё; ● кнiга iлая; ● мой сябар жырафа; ● мiсiя; ● number + number (недатыкальныя); ● пяты элемент; ● грукаючы ў нябесную браму; ● жонка аглядальнiка заапарку; ● скрадзеныя прывідамі.
будем надеяться, что хозяева собак воспользуются советом как идея?
*в гродно был снят короткометражный социальный фильм, в котором принял участие не безызвестный евгений якуш, и срежиссировал дмитрий арцименя, который в драматическом театре представлял постановку "сон волшебника".* премьера!!! - «анафора» наша жизнь – нескончаемый бег. мы находимся в вечной погоне за временем. но не теряем ли мы что-то важное, ускоряя темп? что происходит вокруг нас в данный момент? знаем ли мы, куда бежим? «анафора» — это фильм о поиске ответов на столь важные вопросы нашей жизни. режиссёр - дима арцименя производство - агентство видеорекламы «мечта» камера - павел яковчик звук - игорь сесюнин , паша соболевский монтаж и цвет - павел яковчик сценарий - дима арцименя при участии - евгений якуш httpaddr
"я не могу до сих пор успокоиться, как можно такое беззащитное животное ударить. будем надеяться, что маленький зверек будет жить"
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: zivert: httpaddr stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой: httpaddr тима белорусских: httpaddr дима каминский: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
отличная новость!!! ⚡ покупая билеты на шоу hashtag на сайте httpaddr с number по number августа, вы становитесь участником розыгрыша number -х книг « hashtag невероятная история любви» с автографом саши петрова! ☝ победители, которых будет трое, будут выбраны по номеру билета при помощи генератора случайных чисел. их имена станут известны number августа в инстаграм ticketproby! купить билеты можно по ссылке httpaddr
✈ ты наверняка слышал people travel. мы – крутые ребята, и мы достойны тебя. не веришь? более number отзывов на нашем сайте убедят тебя! мы одни из лидеров беларуси по продажам турции и египта. и у нас классные цены! ☺ попробуй и убедись в этом. сделаем скидку специально для тебя. оплата онлайн без всяких проблем. тебя покорят наши знания и крутые менеджеры, которые подскажут, в каком из курортов песочек помягче да кораллы покрасивее. получи персональный подбор тура: httpaddr
луна выпустила клип на песню "друг" "друг" - композиция с нового альбома "остров свободы", который выйдет уже number ноября. "остров свободы - мой новый этап, волнующий, словно внезапный всплеск либидо. это моя игра с окружающим миром и хрупкой, словно сон, реальностью", - говорит кристина о новой пластинке.
альфа бизнес семинар всем ищущим развития! доброго времени суток, друзья! number октября состоится долгожданный альфа бизнес семинар, на котором мужскую компанию наших бизнес-тренеров дополнит успешная бизнес леди! number октября number года в number : number . ул. б.хмельницкого number а "дом прессы". темы: number . качества начинающего бизнесмена ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - чем отличается мышление бизнесменов от мышления наемных работников? - как научиться не зависеть от общественного мнения? - что поможет тебе сформировать бизнес-мышление? number . продажи и самопрезентация ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - как можно использовать навык hashtag в повседневной жизни, даже если ты не работаешь в продажах? - почему возникает страх🤐 продаж и как его убрать? - как hashtag рассказать о себе и своем деле за number минуту, number и number минут? - как правильно построить презентацию/продажу? number . изменения - главный жизненный проект ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - с чего начинаются изменения в жизни ? - как и где находить энергию⚡ на новые свершения? - как определить самые☝ важные задачи, которые влияют на все сферы твоей жизни? - как менять свои старые установки на новые? количество мест ограничено. за пригласительными обращайтесь по номеру + number , олег, или в лс. до встречи!
минторг отреагировал на жалобы белорусов: самовывоз в wildberries теперь бесплатный петиция к март с требованием объяснить практику взимания торговыми организациями платы за самовывоз товаров появилась на сайте httpaddr в конце июля number года. авторы письма, в частности, ссылаются на интернет-магазин httpaddr , который просит number рублей за самовывоз товара, при том, что на сайте магазина указано, что доставка товара бесплатная. тогда представители компании заявили, что правила нарушены не были: все подробности процедуры самовывоза прописаны в условиях пользования и в личном кабинете. number сентября март ответил на петицию — платная доставка товаров в пункты самовывоза ооо «вайлдберриз» отменена. в ответе министерства также сказано, что на юридический адрес ооо «вайлдберриз» отправлено письмо с рекомендациями по законодательству и запрос информации и документов. однако запрашиваемые документы компания не предоставила и рекомендации так и не выполнила. источник: httpaddr
!!!до конца августа у вас есть уникальная возможность приобрести билеты на концерт со скидкой number процентов!!! «золотой граммофон- number » — это музыкальная церемония, о которой говорят и которую ждут, это любимые артисты и песни, которые запомнятся и войдут в историю, известные ведущие и действительно грандиозное шоу, которое нельзя пропустить! не упустите свой шанс приобрести билеты на лучшие места по лучшим ценам! билеты httpaddr
хочу рассказать новость, в минской клинической больнице (детской),(боровляны), отключили все розетки, запретили пользоваться телефонами, звонить нельзя. вот так и живём. люди платят за палаты, а их обесточивают. ванная комната не работает уже number день, очень хотелось бы поддержки. у всех так? анон
вот что выпишут если у вас болят ноги... а говорят медицина бесплатна от подписчика
минчане за сохранение прежнего облика кинотеатра "москва"? жители минска выступили с инициативой оставить зданию кинотеатра «москва», которое ждет полная реконструкция, прежний облик
государственное учреждение "хоккейный клуб "неман" hcneman объявляет набор ребят number года рождения на бесплатное обучение в группу начальной подготовки!!! любые интересующие вас вопросы вы можете задать тренерам: олиев сергей александрович + number глызин алексей владимирович + number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag # hashtag hashtag огромное спасибо всем за распространение информации hcneman
‼отличная новость‼ первый розыгрыш в новом году‼ разыгрываем number билета на концерт легендарной группы "воплі відоплясова", который состоится number февраля в клубе "prime hall"!!! вы должны быть подписаны на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этого поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены через неделю number января number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на концерт. желаем всем удачи!
посмотрите, как будет выглядеть центр китайского индустриального парка в минске. руководство «великого камня» показало рендеры минского проспекта в индустриальном парке. там не будет высоток и парковок во дворах, а в центре — огромная площадь.
в минске начали обкатывать мини-электробус. его длина всего девять метров, что делает технику более маневренной. на одном заряде электробус сможет проехать почти number километров и перевезти до number пассажиров. но в минске таких не будет
мировая премьера рождественского альбома от невероятной сии — «everyday is christmas».
уже совсем скоро! стала известна точная дата открытия первого магазина h&m в беларуси первый магазин шведского бренда одежды h&m откроется в тц galleria number сентября в number : number . об этом стало известно из рекламных плакатов, размещенных в центре города. о том, что h&m собирается прийти в беларусь, стало известно еще осенью number года. переговоры с брендом по поводу аренды помещений велись несколькими торговыми центрами. наконец этим летом появилась информация о том, что первый магазин откроется в тц galleria. там будут представлены товары для женщин, мужчин, а также для детей и подростков. магазин разместится на двух этажах и займет площадь свыше number тыс. кв. м. источник: httpaddr
‼ внимание! розыгрыш ‼ разыгрываем number билета на фестиваль jets dance! подпишитесь на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этой записи ℹ результаты розыгрыша будут объявлены number октября number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на фестиваль. желаем всем удачи!
во время встречи с болельщиками number мая руководство “немана” объявило, что вход на матч со “славией”, который пройдет в гродно, будет свободным. игроки гродненской команды готовы оплатить каждый билет.
автобус# number - решили покрасить поручни.... зачем откручивать винты, и так сойдёт!!!! обидно.... за страну..
друзья, не пропускайте наш розыгрыш! уже завтра мы разыграем две пары билетов на фестиваль фейерверков "навальнiца". все подробности по ссылке: httpaddr
подводим итоги розыгрыша meet&greet с иваном дорном. имена победителей: - дарья сулейманова (dash****hotmail.com) - яна тарасюк (closertothe****gmail.com) - анастасия нечай (nasty****gmail.com) - иван киселёв (ivan****gmail.com) - дмитрий грибанов (griba****gmail.com) - валентин сауц (valentin****gmail.com) - дарья бусел (so.da****gmail.com) - юлия статкевич (yuliastatk****gmail.com) - иван яцкевич (iv**yatskevich.com) - стас чикилов (chik*****gmail.com) - александра бабкова (babkovaalex****gmail.com) - лилия шутова (lilia.sh****mail.ru) - виктория пташник (vik****mail.ru) - полина кулик (pkuli****gmail.com) - марина летяга (marinale****mail.ru) поздравляем! всем победителям на e-mail будут высланы инструкции как получить свой приз.
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: дима каминский: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr lumen: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
украінскі гурт "один в каное" прэзентаваў кліп "у мене немає дому". гэта дэбютны кліп гурта на песню з новага альбома, прэзентацыя якога адбудзецца ў гэтым годзе. гурт даўно палюбіўся беларусам ды нават мае песню на нашай мове. паглядзіце прыгожае ды сумнае відэа
смотрите, что для вас сегодня нашли. редкие снимки центра гродно во время второй мировой. впервые публикуются.
ани лорак поздравила себя с днем рождения «новым бывшим» ани лорак впустила в свет новую композицию под названием «новый бывший». релиз песни приурочен ко дню рождения украинской артистки, которой number сентября number года исполнилось number лет. по словам создателей песни, «новый бывший» - это гимн сильной, волевой женщины, которая смогла отпустить и сделать шаг в новую жизнь. - нам всем когда-то приходилось прощаться и отпускать тех, кого в определенные отрезки жизни считали частью себя, своей «половинкой», - рассказывает ани лорак. - у нас у всех были бывшие прощания, с которыми оставляли боль от воспоминаний и сердечные ножевые раны. но если чувства остыли, нет смысла терпеть, пытаться вновь и вновь разжигать потухшее пламя, тлеющие угли которого, с каждым прикосновением оставляют болезненные ожоги.
сегодня воскресенье значит пришло время следующей статьи слышали эразмус университетах часто говорят программу оказывается эразмусу ездят студенты студентки читай текст программу попыталась разложить полочкам а остались вопросы хочешь поделиться своим опытом пиши чате и приходи нашу встречу форма регистрации ещё зови друзей подруг будем общаться делиться историями
не знаешь найти место проведения мероприятия спроси чате хочешь пойти одиночку ищешь компанию напиши чате думаешь дать обратную связь каналу отвечаем чате любишь интерактив хочешь связи интересующейся неформальным образованием молодежью подписывайся наш чат httpaddr ☺️
волонтёрство причина переезда границу эта статья сайтах которые предлагают волонтёрскую работу рубежом обмен проживание питание собирать клубнику швейцарии выгуливать хаски исландии выбираешь httpaddr
привет мы собрали список площадок минске бесплатно провести образовательное мероприятие переходи ссылке осуществляй place давние идеи
в минске ведущие гинекологи маммологи проведут бесплатные консультации httpaddr
хэй✌️ а администраторки @volunt minsk @comehereminsk набираем помощников помощниц заполняй анкету горишь идей частью команды httpaddr
друзья думали беларуси кинопроизводства канал докажет обратное закулисные страсти белорусского кино произвола минкульта частных блокбастеров всем этим живёт канал священный белавуд httpaddr единственное место пишут национальной белорусской кинематографии подписывайтесь
рассказываем дтп репина результате пассажирки такси сотрясение средней степени растяжение мышц шеи также различные ушибы девушка третий день лежит больнице
когда выходишь работы рождество минский район
кинотеатр москва центре минска сильно изменят обещают картинке
выиграй билета концерт юбилейный вечер ирины муравьевой минске в вечер сцену цдо поднимется выдающаяся актриса звезда советского российского кино ирина муравьёва народная артистка россии расписавшаяся русском кинематографе участием фильмах москва слезам верит самая обаятельная привлекательная карнавал многих иных прочитает place любимые стихотворения расскажет творчестве судьбоносных замечательных просто забавных курьёзах съёмках репетициях эпизодах навсегда оставшихся кадром просто пообщается зрителями творческий вечер ирины муравьёвой это редкий шанс поговорить любимой актрисой уютной камерной обстановке увидеть её грима роли самой чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number ноября победитель получит оба билета концерт состоится number ноября центральном доме офицеровc билеты number руб инфо number number number number number emailaddr
хватит мухи делать слона старые окна бед
новый год самое время подводить итоги прошедших number месяцев анализировать неудачи достижения а это время получать подарки и важно позволяли маленькие шалости году beurer подарки тех вел тех плохо ⠀ посмотреть полный список вариантов оформить заказ прямо ссылке httpaddr напишите подарок подарили тому вел плохо
трехметровые мишки поздравят днем рождения примут участие свадебных торжествах корпоративах юбилеях выпускных встретят ваших гостей поздравят вашего ребенка днем рождения многое другое цены подробности узнать группе httpaddr
ёлку лошицком парке году ставили поставили возле дк парковке вопрос кого стои
это уважать историю допустить такое музей быкова находился самом центре гродно рядом газетой сб офисом брсм последняя организация своих возможностях масштабах спокойно могла взяться музей подменить стариков произошло закрылись стыдно
а продолжение истории таинственным камнем который обнаружили рыбаки берегу немана
вот люблю новую боровую это отношение людям даже запорожец ёлкой приволокли всем круто встретить новый год от подписчика
в офисе хуавэй минске входе измеряют температуру коронавирус всё ближе беларуси
минск выигрывай билеты number отличных событий alyona alyona httpaddr настя полева httpaddr илья соболев httpaddr god tower httpaddr rock privet httpaddr юбилейный вечер ирины муравьевой httpaddr skillet httpaddr стары ольса httpaddr нервы httpaddr face httpaddr машина времени number лет httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
на платформе станции метро площадь ленина поставят заборы станция продолжит обслуживание пассажиров начнут строить примыкание пешеходному тоннелю вокзальную новую станцию третьей ветк
как жалею ценил тихий час садике
все услуги одном месте profiservic place httpaddr
здравствуйте друзья сегодня подводим итоги розыгрыша победитель которого получит number пригласительных концерт аигел победитель id number анастасия савич] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr в ближайшее время свяжемся вами передать билеты
подводим итоги розыгрыша meet greet иваном дорном имена победителей дарья сулейманова emailaddr яна тарасюк emailaddr анастасия нечай emailaddr иван киселёв emailaddr дмитрий грибанов emailaddr валентин сауц emailaddr дарья бусел emailaddr юлия статкевич emailaddr иван яцкевич emailaddr стас чикилов emailaddr александра бабкова emailaddr лилия шутова emailaddr виктория пташник emailaddr полина кулик emailaddr марина летяга emailaddr поздравляем всем победителям e mail будут высланы инструкции получить свой приз
добрый вечер уважаемые подписчики сегодня подводим итоги розыгрыша победитель которого получит number пригласительных билета крутейший электронный фестиваль jet s danc id number юлия верина] поздравляем ссылка результаты httpaddr в ближайшее время свяжемся вами передать билет
кайф самое чувство наши материалы помогают людям нашлись хозяева собаки которая плыла льдине неману немного пообщались почитайте
мировая премьера рождественского альбома невероятной сии everyday is christm
робби уильямс снял свой новый клип туалете премьера одного клипа робби уильямса песню go mental состоялась number октября number года черно белом видео снялись участники записи танцующий робби футболке героями мультфильма свинка пеппа британский mc телеведущий bignarsti духовой ансамбль atlant horn музыканты которого исполняют партию кабинках общественного туалета intermedia напоминает композиция go mental войдет новый альбом уильямса under the radar volum number релиз которого состоится number ноября
магазины магия преобразуют продуктовые дискаунтеры компания евроторг переформатирует бывшие магазины магия продуктовые дискаунтеры gipermal сообщает httpaddr belretail посетил открывшихся недавно магазинов формату это обычный магазином дома однако информации сотрудников нем забирать place онлайн покупки сделанные сайте httpaddr в магазине установлены стеллажи тм европочта складируются коробки покупками сидит отдельный сотрудник который готов обслужить онлайн покупателя параллельно работает касса обслуживания обычных покупателей генеральный директор ооо евроторг андрей зубков официального комментария отказался напомним январе number года компания евроторг приняла решение ликвидировать дрогери сеть магия фото httpaddr
пошли зелёнки подзелёнки также ещё белые александр шевцо
гродненец бил собаку оставил морозе завели уголовное дело говорит делал это жизненных трудностей
победитель концерт alai oli id number евгений никонов] поздравляем ссылка определение победителя ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
собрали полезную информацию какие программы школы иностранных языков club number streamline] детей подростков гродно общий курс английского детей number number number number лет для юных студентов разработали занятия развивающими играми творческими заданиями общий курс английского подростков number number лет увлекательная программа комплексного изучения английского языка разных уровнях сложности общий курс польского подростков number number лет комплексное обучение разных уровнях сложности глубоким изучением грамматики до number сентября действуют скидки number рублей возможность выиграть путешествие англию группы стремительно набираются поэтому количество мест ограничено спешите подробности httpaddr
будем надеяться хозяева собак воспользуются советом как идея
некоторые люди утверждают рок н ролл мертв это умрет хорошие песни выйдут моды рок музыканты массе своей разучились писать хорошую музыку возьмите хотя ac dc столь великолепны времена своей молодости или zz top магическое гитарных риффах приводит движение душу тело нечто действующее животном уровне проникающее каждую клеточку этим бороться рок н ролл жить долго счастливо лемми килмистер
победитель концерт группы louna id number полина мороз] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
надоели белые окна хотите разнообразия креатива окна бываю разные зеленые синие другие красные цвет настроения ваших окон
минск выигрывай билеты number отличных событий lumen httpaddr alyona alyona httpaddr настя полева httpaddr god tower httpaddr rock privet httpaddr skillet httpaddr стары ольса httpaddr нервы httpaddr face httpaddr машина времени number лет httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
я думаю это дети противники курения
актуальные розыгрыши муммий тролль суши httpaddr классическая ария httpaddr саша спилберг httpaddr иван дорн httpaddr
это курасовщина детка только беларуси украшают деревья
рок бобров number успей купить билеты самый посещаемый фестиваль беларуси number number рублей number хедлайнеров number человек хиты твоем вкусе повышение цен планируется сразу объявления участников фестиваля упусти свой шанс почувствовать такое масштаб легендарного вудстока минске билеты httpaddr
макс барских вера брежнева никита алексеев ольга полякова лайма вайкуле ирина билык freedom ballet
‼ внимание розыгрыш ‼ разыгрываем number билета фестиваль jet danc ✅ подпишитесь club number httpaddr афиша билеты] ✅ сделайте репост записи ℹ результаты розыгрыша будут объявлены number октября number г случайным образом выберем одного победителя помощью сайта генерации случайных чисел который получит билета фестиваль желаем всем удачи
побывал минске снял небольшой ролик
черная пятница продолжается и просто невероятная новость number скидка билеты концерта уральские пельмени не упустите уникальную возможность билетов осталось немного выбираем лучшие места нажимаем скидку черная пятница ‼напоминаем концерт это воскресение‼ number декабря number number number кз минск билеты httpaddr
друзья спешим поделиться вами полезным приложением lovesal скидки акции супермаркетов телефоне дискаунтер lovesal евроопт виталюр green mart inn bigzz гиппо алми мила остров чистоты других магазинов одном месте убедитесь сами сайт httpaddr io httpaddr android httpaddr
победитель фэст uzajemna узаемна id number настюша януть] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
победитель концерт skillet id number александр серебряков] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
гуф это яркий артист которого уважать творчество полнится тонким смыслом слушать тексты очень приятно билеты апрельский концерт гуфа httpaddr
любите конкурсы подарки отличные новости запускаем новый розыгрыш number мя призовыми местами возможность выиграть number билета концерт мумий тролль минске большой суши сет либо плюшевую игрушку ✅ подпишитесь club number httpaddr афиша билеты] ✅ подпишитесь club number smoktravel] ✅ сделайте репост записи результаты розыгрыша будут объявлены number сентября number г случайным образом выберем трех победителей помощью сайта генерации случайных чисел которые получат одному заявленных призов призовые места определяются очередностью проведения розыгрыша желаем всем удачи
знакомьтесь это филипп начинающий гродненский барбер пообщались
минчане жалуются грязный воздух сухарево воняет керосином соляркой квартирах стоит отчетливый запах автомобилях жирная пленка заметны жирные разводы щетками протираешь стекло живу улице маршала лосика соседи заметили одновременно сегодня чате писали а заметили тэц перешли мазут
‼ внимание розыгрыш ‼ разыгрываем number билета концерт plc который состоится number декабря территории арт пространства maf ✅ должны подписаны httpaddr афиша билеты ✅ сделайте репост поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены number октября number г случайным образом выберем одного победителя помощью сайта генерации случайных чисел который получит билета концерт желаем всем удачи
минск выигрывай билеты number отличных событий пикник httpaddr noiz mc оркестром httpaddr билета httpaddr homi httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
мамы колясками инвалиды умею летать спасибо парковку от подписчицы
человек вкусом вызывает уважения минчане классической музыке фестивале башмета
какая грязь никто уберёт окурки просто нужно бросать урну везде окурки везде
вот такую новинку предлагают гродно дни мексиканской кухни готовы попробовать
минск выигрывай билеты number отличных событий louna httpaddr lumen httpaddr alyona alyona httpaddr god tower httpaddr rock privet httpaddr skillet httpaddr стары ольса httpaddr нервы httpaddr face httpaddr машина времени number лет httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
number января ставшая известной всей европе группа club number irdorath] города гродно представит новый сингл клип serca raskolata в новом видео музыканты воплотят фэнтези стиле irdorath полноценную историю единства семьи внутренней борьбы очищения глубинных переживаний это особенный серьёзный рассказ важно уметь перечеркнуть отпустить прошлое… клип появится number января официальном youtub канале httpaddr
❓а те помнят это время
не думал минске такое ещё есть
минск выигрывай билеты number отличных событий илья соболев httpaddr god tower httpaddr rock privet httpaddr юбилейный вечер ирины муравьевой httpaddr tranc fusion httpaddr skillet httpaddr стары ольса httpaddr ипровизация httpaddr нервы httpaddr face httpaddr машина времени number лет httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
мне кажется скоро будем купаться феврале
минчане сохранение прежнего облика кинотеатра москва жители минска выступили инициативой оставить зданию кинотеатра москва которое ждет полная реконструкция прежний облик
гродно снят короткометражный социальный фильм котором принял участие безызвестный евгений якуш срежиссировал дмитрий арцименя который драматическом театре представлял постановку сон волшебника премьера анафора наша жизнь нескончаемый бег находимся вечной погоне временем теряем важное ускоряя темп происходит вокруг данный момент знаем бежим анафора это фильм поиске ответов столь важные вопросы нашей жизни режиссёр дима арцименя производство агентство видеорекламы мечта камера павел яковчик звук игорь сесюнин паша соболевский монтаж цвет павел яковчик сценарий дима арцименя при участии евгений якуш httpaddr
в центре минска тц place открылся детский развлекательный центр лимппо к вашим услугам игровой лабиринт надувной батут аэрохоккей водный батут видеоигры многое розыгрыш бесплатных пригласительных проходит странице httpaddr
спасём витовта вместе гродно собираются реализовать новый проект стрит арту старый забыли
от подписчика хочу place таким ставить контейнеры освобождать никто собирается
кинозал дворца республики представляет my littl poni кино билеты httpaddr король шторм хочет лишить пони магии захватывает кантерлот угрозой будущее всей эквестрии остановить злодея пони покидают родные края отправляются путешествие полное чудес опасностей предстоит покорить волшебные горы погрузиться подводные миры оказаться летучем пиратском корабле
они старались пошло плану
‼отличная новость‼ первый розыгрыш новом году‼ разыгрываем number билета концерт легендарной группы воплі відоплясова который состоится number февраля клубе prime hall ✅ должны подписаны httpaddr афиша билеты ✅ сделайте репост поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены неделю number января number г случайным образом выберем одного победителя помощью сайта генерации случайных чисел который получит билета концерт желаем всем удачи
‼ внимание очередной розыгрыш ‼ разыгрываем number билета концерт мари краймбрери который состоится number ноября клубе ре паблик ✅ должны подписаны httpaddr афиша билеты ✅ сделайте репост поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены number ноября number г случайным образом выберем одного победителя помощью сайта генерации случайных чисел который получит билета концерт желаем всем удачи
минчанин устроил романтический ужин прямо вагоне метро идеальное свидание автозаводской
беларусь стала лидером среди стран бывшего ссср степени обесценивания национальной валюты
на улицах минска появился автобус вышиванкой дверях салоне звучат стихи как стать пассажиром четкого расписания транспортного средства автобус курсирует каждые полчаса маршруту станции метро немига выставочного центра белэкспо узнать бело красной вышиванке дверях портретам белорусских писателей окнах
победитель концерт группы littl big id number виолетта стукмейстер] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
выиграй билета концерт группы j морс симфоническим концертом минске number февраля группа j морс сыграет place симфонический концерт сопровождении симфонического оркестра белтелерадиокомпании программа включать лучшие новые песни обновленных аранжировках вечер гитарные риффы соединятся насыщенным звучанием классических струнных духовых никто ушел домой равнодушным дирижировать оркестром маэстро александр сосновский чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number февраля победитель получит оба билета концерт состоится number февраля prime hall билеты number руб emailaddr
⚡ура розыгрыш⚡ разыгрываем number билета концерт андрея макаревича проектом yo number который состоится number мая сцене кз минск условия просты ✅ должны подписаны httpaddr афиша билеты ✅ сделайте репост поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены следующую среду number апреля number г мы случайным образом выберем одного победителя помощью сайта генерации случайных чисел который получит билета концерт желаем всем удачи
группа j★морс представляет предновогодний концертный клип песню зима наступающим
классное познавательное видео нашу лютеранскую кирху
леша свик впервые гродно информация httpaddr купить билет httpaddr
в нашем городе появился новый междугородний перевозчик комфортные микроавтобусы класса люкс скидки постоянным клиентам специальные цены детей удобное мобильное приложение сэкономит ваше время httpaddr маршрутка гродно place обратно цена number рублей детям number лет number number руб mt number life number vel number
и ещё одна радостная новость гродненские спасатели вытащили воды очередную собаку центре гродно собаки тянет воде
в минской кунцевщине подъезде появилось необычное обращение соседям
выиграй билета концерт группы операция пластилин минске триумфально презентовав свой новый студийный альбом рейв огромным туром тамбовский анархо балаган операция пластилин анонсировал своё следующее шоу минске концерт случаю десятилетия момента основания коллектива прогремит весной number года чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number марта победитель получит оба билета концерт состоится number марта re public билеты number руб инфо number number number number number number number number emailaddr
победитель концерт группы троица id number павел заболотный] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
луна выпустила клип песню друг друг композиция нового альбома остров свободы который выйдет number ноября остров свободы новый этап волнующий словно внезапный всплеск либидо это игра окружающим миром хрупкой словно сон реальностью говорит кристина новой пластинке
комедийный спектакль авантюристы поневоле билеты httpaddr в основу постановки авантюристы поневоле легла пьеса александра коровкина тетки сущности являющаяся переложением американской классики мышьяк старые кружева джозефа кесселринга сюжету сестры старушки угощают мастера окон пирожками случайно попадает мышьяк героиням приходится спешно прятать труп прежде доме объявляются племянники сбежавший тюрьмы преступник разорившийся продюсер спектакле играют звезда мажора павел прилучный коллега закрытой школе квесту агата муцениеце народная артистка россии раиса рязанова москва слезам верит также заслуженные артисты алексей якубов александр мохов
сергей михалок женой сыном снялись новом клипе brutto беларусско украинская группа brutto представила свой новый клип песню годзе главные роли сыграли члены семьи фронтмена brutto сергей михалок жена светлана зеленковская сын макар годзе это наш маленький семейный улисс макарка появился свет одновременно brutto некоторые идеи смыслы коллектива являются личными сакральными путешествуя пилигриммы свету зелей научились скрывать посторонних волнение макара остальных детей наше будущее клипе постарались показать ту атмосферу которой находились первые годы становления brutto сейчас главные бури позади верим именно наши дети дают нам силы идти своим путём самые тёмные времена говорит михалок
спаму кардинально бороться непрошеными бумажками столбах решили малиновке сразу несколько столбов улице громова оказались кольчуге поможет прилепят
идеальная новогодняя вечеринка клипе ивана дорна мастерской огонек иван дорн выпустил клип песню мастерской огонек записанную участии музыкантов лейбла masterskaya певцом constantin дуэтом yuko группой о] клип снят декорациях типичного новогоднего телешоу федеральных каналах увешанные гирляндами елки фоне серпантин фрукты имитация всеобщего веселья роли деда мороза дорн
очень хорошая идея главное всё получилось
лидер кампании говори правду андрей дмитриев время теледебатов показал фото больничных обедов возмутился кормят людей больница подала суд
уже завтра разыграем билеты jet s danc paul van dyk cosmic gate присоединяйтесь httpaddr
смотрите родители бьются хоккее своих детей
выиграй samsung galaxi завтра участвуй http lot darom by d sg мы android io включайтесь httpaddr ✌
уже субботу макс корж презентует свой новый альбом минске официально заявляем билетов каждым днем меньше меньше чуть объявим полный солдаут поэтому рекомендуем затягивать завтра свободных билетов билеты httpaddr
новый формат новые вечеринки на прежнем месте в время galaxyyoung
успейте выиграть number билета фан зону концерт тимы белорусских минске httpaddr
пять победителей концерт группы билета id number арцём давідовіч] id number анжелика вашко] id number светлана полтаржицкая] id number светлана карасёва бивойно] id number александр громадченко] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылки определение победителя httpaddr httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
транспортная компания огромным опытом работы сфере пассажирских перевозок ооо престакс приглашает работу водителей личном автомобиле автомобиле компании водителем такси подробнее ⤵ p s вакансий группе emailaddr
а послушайте говорят гродненцы демонтаж памятника чапаеву думаете этому поводу
дарим number билета билета концерт уральские пельмени хочешь получить все подробности httpaddr хочешь купить билеты httpaddr
крик души подписчика на нашем этаже ночует бомж никого стесняется мало эта вонь антисанитария ещё коврик увел подскажите делать
заказал запчасти алиекспрессе пришло такое сообщение вацап китайского продавца собственно сама беларусачка от подписчика
выиграй билета концерт thrill pill минске вы можете любить ненавидеть это плевать place number лет успел убедить thrill pill лучший number апреля number тимур выступит минске презентацией дебютного альбома откровения thrill pill самых юных российских рэп исполнителей чьи песни напрочь заседают подкорках мозга боится откровенных смелых экспериментов помощью творчества тимур смог справиться личными проблемами помогает сделать это остальным чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number апреля победитель получит билета концерт концерт состоится number апреля клубе хайд билеты number руб инфо number emailaddr
если замёрзли обязательно подходите волонтёрам согреют горячим чаем супом проблемы дороге стучите zello
победитель концерт группы j морс симфоническим концертом id number оля анетько] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка на определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
смотрите выглядеть квартал месте старого троллейбусного депо минске
сегодня number ноября продажу поступили билеты гала концерт чемпионата европы фигурному катанию первых рядах это vip места которых рассмотреть блёсточки костюмах фигуристов настоящему проникнуться атмосферой танцев льду приобрести ссылке httpaddr спешите количество билетов ограничено
новый год ticketpro еще планов подобрали самые лучшие новогодние мероприятия предлагаем окунуться новогоднюю сказку вместе нами побывать ледовом балу золушки отправиться дно океана вместе морскими котиками оказаться музыкальном спектакле виртуальном мире встретиться дедом морозом в нашем разделе новый год точно найдете мероприятие душе httpaddr
макс корж выпустил новый клип контрольный смотрим гордимся земляком наслаждаемся а забываем number августа стадионе динамо состоится большой концерт макса который осталось билетов не упустить свой шанс купить билеты ссылке httpaddr
вот выкидывают изоляцию проводов рядом бсмп от подписчика
выиграй samsung galaxi завтра участвуй http lot darom by d sg мы android io включайся httpaddr
новый альбом группы the hardkiss залізна ластівка приятного прослушивания thehardkiss
минск почтамп китайцы фасуют отсылают маски коробками вот откуда дефицит масок
спасибо море эмоций спасибо розыгрыши которые проводите отзыв нашего недавнего победителя самое приятное нашем деле это ваши эмоции счастливые отзывы
выиграй четыре билета концерт homi минске долгожданный концерт самого лирического исполнителя homi это дерзкая пафосная лирика которая очаровывает многих автор нашумевшего хита эгоист который звучит уголках входит топ лучших песен number года каждый слышал трек безумно первым подпевал лето снаружи лето внутри лето осень это homi чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number января победителя получат билета концерт состоится number января брюгге билеты number руб инфо number emailaddr
number самых популярных песен вконтакте вконтакте провела первую музыкальную премию vk music award которой назвала number самых прослушиваемых песен number год лидером вконтакте стала песня розовое вино элджея feduk год её прослушали number миллионов элджей также стал самым популярным артистом приложении boom однако точное число прослушиваний соцсеть раскрыла остальные number мест распределялись призёры получили отметку победитель vk music award своих страницах среди большинство русскоязычных артистов number number число лауреатов также попали imagin dragon песнями believ thunder эд ширан shape of you луис фонси despacito rag n bone man human ofenbach be mine kaleo way down we go публикуем плейлист песен победителей премии
а продолжение истории таинственный камень который нашли берегу немана
обратная сторона новогодних праздников кучи срубленных непроданные елей местах ёлочных базаров
водители дорогих авто сэкономили паркинге нашли место возле магазина
тикетпро дарит подарки ко дню влюбленных хочешь порадовать вторую половинку подготовили подарка целых пять ты можешь получить ❤ number билета концерт мари краймбрери httpaddr ❤ number билета концерт воплі відоплясова httpaddr ❤ number билета концерт plc httpaddr ❤ number билета концерт эльвира т httpaddr ❤ number билета концерт the hatter httpaddr что нужно number подписанным club number ticketpro афиша билеты] number сделать репост записи number отметить друга комментариях number февраля подведем итоги выберем пять счастливчиков каждые number билета проведем отдельный розыгрыш кстати нашем инстаграме httpaddr дарим number билета концерт lindemann
а смотрите какую прелесть ребенок приклеил дверь подъезда илимской
нашел чердаке ящик ещё чувствовал таким богатым а ящик
леди гага отметила хэллоуин образе эдварда руки ножницы как такое перевоплощение
могу сих пор успокоиться такое беззащитное животное ударить будем надеяться маленький зверек жить
победитель концерт joni elman andro id number виталий жихарев] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка на определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
победитель концерт alyona alyona id number анна гаврюшина] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
победитель концерт группы пикник id number лилия смышляева] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
lp это псевдоним американки итальянского происхождения лауры перголицци оцените её яркую эмоционально насыщенную музыку стиле pop rock
побывали гостях гродненского платнера мастера который делает копии средневековых доспехов
выиграй билета концерт garou минске гару пожалуй самых ярких обаятельных харизматичных певцов франкоязычного мира последних двух десятилетий банально действительно голос перепутаешь каким другим чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number марта победитель получит оба билета концерт состоится number марта дворце республики билеты number руб инфо number number emailaddr
the hatter полная шляпа билеты httpaddr октябрь время разжигать огонь внутри подготовиться грядущим зимним холодам уникальная возможность the hatter новые песни написали музыкантов оркестровых пригласили сделать первый большой сольный концерт минске очень жарким световое шоу ослепнешь радости друг знаешь алко хардкорщики способны
ул притыцкого не знаю людей это делающих красоту наших улиц огромное спасибо
красота пафоса большой спорт большая любовь футболисты минского динамо жены снялись оригинальной фотосесcии бренда одежды medicin ну узнали проходила фотосъемка
на матусевича напротив колледжа поставили табакерку всем спорт✅
❓а видели включенной подсветку декоративного панно торцах станции купаловская ❓
скидки number магазин new balanc анонсировал распродажу выходные скидки весь ассортимент будут действовать number number ноября магазине new balanc place minsk number number ноября new balanc отмечать второй день рождения магазина place minsk это время модельный ряд магазина увеличился раза ассортименте появились новые линейки бренда появилось поклонников связи этим покупателей выходные решили устроить праздник пояснила глава представительства new balanc беларуси светлана авраменко источник httpaddr
эволюция деда мороза жизни каждого ребёнка очень трогательная рождественская реклама а начали планировать новогодние праздники
ребята будьте осторожны парковке возле гипермаркета простор ст м малиновка подходят подозрительные личности рассказывает историю сбор денег операцию больному члену семьи это время второй человек заглядывает ваш багажник салон автомобиля
смотрите камень нашли рыбаки берегу немана удастся расшифровать надписи
выиграй number билета фан зону концерт тимы белорусских минске httpaddr
компания тикетпро поздравляет новым годом благодарит каждого своего клиента партнера нами пусть number ый год исполнит ваши самые заветные мечты наполнит жизнь множеством удивительных приятных сюрпризов
супер новогодние лоты подарки даром приложении добавляйте свои включайтесь
в минске заработал новый сервис подарочных сертификатов новый сервис подарочных сертификатов скидочных купонов httpaddr httpaddr заработал недавнего времени беларуси минску сервис предлагает готовые подарочные наборы сертификаты vip подарки корпоративные наборы также скидки многие места минска действующий дисконт поставщика услуг позволяет выбрать самые интересные предложения сэкономить скидки распространяются разнообразные услуги процедуры красоты здоровья массажи маникюр педикюр парафинотерапия другие программы сохранения привлекательности предотвращения возрастных изменений драйвовые впечатления хоррор квесты погружения аквалангом прыжки парашютом скоростные заезды самых шустрых автомобилях непредсказуемым трассам романтические сценарии фотосессии ужины самых лучших ресторанах минска незабываемые уикенды ресторанно гостиничных комплексах многое другое эксклюзивные предложения картины сусальным золотом панно фитомха элитные spa комплексы подготовительные курсы пилотов заказать готовые сертификаты подарок своего досуга сайте httpaddr
красивая новогодняя инсталляция вокзале минске
hurt ❤ скоро увидим услышим минске
победитель концерт группы god tower id number александр болтриков] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
посмотрите выглядеть центр китайского индустриального парка минске руководство великого камня показало рендеры минского проспекта индустриальном парке высоток парковок дворах центре огромная площадь
раньше очереди колбасой б одеждой
минск выигрывай билеты number отличных событий калядны фэст number httpaddr билета httpaddr homi httpaddr ramil httpaddr joni elman andro httpaddr папин олимпос httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
ого смотрите какую крысу увидели посетители одного кафе центре гродно
а хотели видеть месте пустыря
заметил давно такую тенденцию наши ревизоры контролёры либо выполняют работу полном объёме либо прикалываються людьми делают вид заходят транспорт самом деле просто пробивают воледатор выходят обратно ржа людей бог молодых старикам чему это всё получают заработную плату заходить транспортное средство издеваться людьми
вот такие подарки дает руководство агрокомбината ждановичи пенсионерам кидайте предложить новость подарки ваших предприятий
выиграй билета концерт группы skillet минске skillet одна самых успешных рок групп xxi века number года группа успела записать number полноформатных альбомов сегодняшний день всему миру продано number миллионов копий дисков skillet альбомы comatos number awak number заслуженно получили платиновый статус альбом rise number достиг золотого статуса историю skillet номинированы множество престижных премий таких grammi dove award wma bmi песни занимают топовые позиции чартов billboard горячо любимы миллионами фанатов всему миру чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number ноября победитель получит оба билета концерт состоится number ноября prime hall билеты number руб инфо number number number number number emailaddr
передумали блокировать валидаторы автобусах отъезда остановки будут
пообщались руководством ребята дубинками должны ходить городу выдают это личная инициатива
“все хотят кушать” брат луиджи едет гродно помочь бездомным
ленинград показал красивую жизнь александра паля трагическим финалом премьера клипа вояж группы ленинград состоялась number ноября number года сюжету молодой человек ограбив банк потеряв друзей любимую девушку пытается забыться тратит награбленное размахом предаваясь всем возможным порокам алкоголь наркотики яхты косметический салон машины девушки танцы финале погибает главную роль клипе сыграл александр паль режиссером стал илья найшуллер чья предыдущая работа ленинграда кольщик накануне удостоена британской премии uk music video award лучшие визуальные эффекты видео
вот русо туристо припарковалось возле цума случайно замазало номера
всё прёт сухарево минчане жалуются воняет власти говорят норме ☹
отличная новость успешная белорусская группа лсп пополнила список участников самого ожидаемого фестиваля лета рок бобров билеты httpaddr
кинозал дворца республики представляет убийство восточном экспрессе number билеты httpaddr путешествие одном самых роскошных поездов европы неожиданно превращается одну самых стильных захватывающих загадок истории фильм рассказывает историю тринадцати пассажиров поезда каждый которых находится подозрением сыщик должен быстрее разгадать головоломку прежде преступник нанесет новый удар
подводим итоги нашего розыгрыша концерт plc ✨ счастливым обладателем двух билетов стала елена денина ссылка результаты httpaddr поздравляем победителя ближайшее время свяжемся вами передать билеты
дарим number билета на концерт littl big минске как получить подробности httpaddr концерт number октября хочешь билет прямо лови httpaddr
считаете прыгающих пингвинов сном боитесь усатых клоунов общаетесь своей тенью идеальных людей бывает многие боятся говорить своих странностях общественных стереотипов красный крест предлагает белорусам побороть place личные фобии поддержать людей различными психическими расстройствами каждый желающий поделиться своими особенностями соцсетях хештегом всемыстранные самые интересные истории специалисты красного креста обещают опубликоватьновая фотосессия hurt свежего номера журнала fault
вот вчера вечером поздравляли главного тренера хоккейного немана
минск выигрывай билеты number отличных событий alai oli httpaddr машина времени number лет httpaddr пилот httpaddr троица httpaddr пикник httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
в минском зоопарке появилась необычная платиновая лиса милаха столичный житель передал руки зоотехников минского зоопарка роскошную лису необычного платинового окраса красавицу хозяин однажды выкупил звероферме спас участи стать чьей одеждой
победитель розыгрыше билетов спектакль сколько стоит любовь сегодня успей выиграть участвуй httpaddr
смерть риордан шок скорбь музыкального мира
выиграй билета фэст uzajemna узаемна минске беларускі музычны фэст uzajemna узаемна дзень народзінаў кастуся каліноўскага удзельнікі dzieciuk znich rutvica pawa стары ольса раман арлоу і нескладовае польскі госць удзельнік конкурса гуртоў чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number января победитель получит оба билета концерт состоится number февраля клуб re public билеты number руб emailaddr
вчера наткнулся youtub канал одного парнишки заинтересовался оказалось это первый своём роде канал который рассказывает доставки общепитах минске давайте поддержим парня подпиской пусть увидит нашу поддержку лично очень полезный годный контент ссылку оставлю ролик httpaddr
выиграй билета концерт noiz mc оркестром минске это большой концерт совершенно новом необычном буквально шокирующем формате оркестром русских народных инструментов такое number декабря prime hall начало number number пропусти единственное шоу беларуси чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number декабря победитель получит оба билета концерт состоится number декабря prime hal билеты number руб инфо number emailaddrгромкий секс соседей мешает жильцам дома каменной горке в объявлениях звучит угроза возможном обращении участковому
а подарочки новому году подлетели яндекс плюс предлагает превратить новогоднюю суету игру нужно пройти квест ссылке собрать промокоды яндекс такси кинопоиск музыку налетай httpaddr
спрятался хотел избежать декоммунизации памятник чапаеву снесли гродно
ничего особенного просто бесплатные мандарины банке дабрабыт корзины фруктами поставили центре минска отделении напротив гостиницы беларусь каменной горке уручье вроде годовщине смены бренда дабрабыт мовы переводится благосостояние говорят брать сколько хочешь надеюсь никто додумается прийти мешком картошки
будьте осторожны центре минска попасть гипноз
вот минске людей масках стало ходить эх
дарим встречу любимой группой выиграй уникальную возможность встретиться любимой группой the rasmu ✅отметь комментарии друзей которыми пойдёшь концерт группы number октября prime hall случайным образом выберем number счастливчиков попадёт встречу кумирами итоги конкурса подведём number октября внимание участия конкурсе наличие билета концерт обязательно‼ number октября number number number prime hall билеты httpaddr
премьера клипа мот представил новое видео песню мысли видео снятое моей женой время нашего путешествия флоренцию мысли это клип вложено меньше сил души любви ❤
в минске улице притыцкого появился мурал ещё предстоит закончить всё близко финишу работали художники слим сафонт эдгар гоас бланко ради специально приехали place испании ☺
рабяты глядзіце якая шыкоўная тэма і цікавы госць стваральнік унікальнага каляндара прысвечанага беларускай міфалогіі змяшчае выявы таксама кароткія звесткі пра таямнічых міфалагічных істот гэта першы каляндар такога кшталту ў беларусі
на ст м каменная горка сами протестируем
белорусский производитель печенья отказывается пальмового масла кондитерская фабрика слодыч минимизирует выпуск продукции пальмовом масле первую очередь детском ассортименте отношение пальмовому маслу весьма неоднозначное опубликованы десятки научных работ совершенно разными выводами согласно белорусским исследованиям пальмовое масло вредно наши ученые рекомендуют полностью исключить детского рациона минимизировать продуктах взрослых это делаем рассказали компании сегодня предметом гордости слодыч является новая линейка детского печенья знайка зазнайка которая стадии тестирования завоевала золотую медаль международного конкурса superior tast award исключительный вкус международного института вкуса качества бельгия по словам главного технолога предприятия марины ярошкиной производстве печенья используются натуральные ингредиенты вкус достигается счет кусочков фруктов ягод апельсин яблоко черника итальянского производства продукте снижено содержание сахара сладким печенье знайка зазнайка делают натуральные соки еще одна фишка новой линейки печенья развивающая направленность печенье знайка зазнайка выполнено форме букв цифр геометрических фигур силуэтов животных помощью нашего печенья составлять слова предложения решать уравнения оно позволяет детям учиться игровой форме познавать окружающий мир родителям беспокоиться качестве продукта специально созданного детей также нами запланирован выпуск печенья сахара детей возрасте number месяцев поделилась начальник отдела маркетинга рекламы людмила алексеенкова источник httpaddr
наш новый розыгрыш набирает обороты приглашаем поучаствовать подробности httpaddr
новинка гродно появилась первая велокофейня ребята планируют выезжать улицы города
в call центр компании тикетпро требуются специалисты чтобы работать нами необходимо обладать отличными коммуникативными навыками иметь четкую дикцию грамотную речь знать пк уровне пользователя знать английский язык внимательным ответственным предлагаем обучение стажировку новых сотрудников оформление тк рб график работы number х number офис центре минска возможность работать молодом дружном коллективе компании которая является первым билетным оператором стране ждем ваших резюме emailaddr
в минске появились добрые арт инсталляции герои инсталляций улицах минска спасают котиков деревьев дарят цветы таких объектов минске несколько посвящены социальным темам мило
алена ланская представила клип песню небо мое эта работа определенные переживания присущие вообще любому влюбленному человеку котором созревает настоящее искреннее чувство любви по словам исполнительницы съемки непростыми интересными некоторое время команде пришлось ждать пока созреют декорации ждали пока бабочки родятся снять видео декорации эта клетка символ страсти которая живет душе это складывалось постепенно режиссером клипа выступила анна герт последней алена ланская сотрудничает времен своего выступления международном песенном конкурсе евровидение number году
в минске проходит акция комплексная мойка автомобиля number рублей ночное время number руб ⠀ новый автомоечный центр water wash number number который находится самом центре минска адресу проспект победителей number б проводит акцию комплексная мойка легкового автомобиля number рублей ночью number руб ⠀ в комплекс number рублей входит ручная мойка сушкой нанесение воска продувка сжатым воздухом чистка дисков чистка ковров чистка проемов уборка салона пылесосом влажная уборка салона обработка пластика чистка лобового переднего водительского пассажирского стекла ⠀ стоимость number руб легковые авто number руб джип минивэн в ночное время number number number number стоимость комплекса number number number руб ⠀ время выполнения услуги составляет number number минут ⠀ записаться задать вопросы телефону number number number number на аккаунте автомойки httpaddr также выбрать другие подходящие комплексные уходы автомобилем minsk minskcarwash автомойкаминск минск автоминск бмвминск аудиминск bmwminsk autominsk carminsk minskcar audiminsk акцииминска скидкиминска
возле фрунзенского военкомата сообщается надпись быстренько закрасили
минск выигрывай билеты number отличных событий skillet httpaddr стары ольса httpaddr ипровизация httpaddr нервы httpaddr face httpaddr alai oli httpaddr машина времени number лет httpaddr пилот httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
куда полетели билет
минск выигрывай билеты number отличных событий машина времени number лет httpaddr пилот httpaddr троица httpaddr пикник httpaddr noiz mc оркестром httpaddr билета httpaddr ✅ розыгрыши смотрите тегу emailaddr
в минске хотят сделать платным въезд центр сначала грузовиков правда конкретных сроков власти называют границ территории въезд которую станет платным как относитечь задумке
кандидата депутаты который боролся против закона отсрочках забрали армию
победитель концерт группы машина времени id number андрей шульга] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
картинки улицы босняцкой музее истории религии покажут вещи богатый фотоархив гродненской семьи
победитель концерт группы drezden id number антон дубовский] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
один случайный снимок геройская история умеем взаимодействовать читателями яна борковского встретили замковой разговорились нам вынес семейный альбом заметили фотографию дамы собачкой
всем доброго времени суток меня зовут кристина явлюсь сертифицированным мастером по кератиновому выпрямлению волос ‍♀ ❗если пушатся вьются секутся кончики желаете избавиться постоянного выпрямления утюжком просто хотите гладкие здоровые волосы ко запись ❗подбираю комбенирую профессиональные составы зависимости структуры степени повреждения ваших волос ❗стоимость зависит длины густоты цены приятно порадуют работаю выездом дом что касается ухода процедуры понадобится безсульфатный шампунь возможность сушить волосы феном всю интересующую информацию пишите лс httpaddr
премьера макс корж выпустил вторую часть альбома малый повзрослел
рядом h m минске открылся new yorker в минске сегодня открылся флагманский магазин сети new yorker торгово развлекательном центре galleria minsk покупателям пообещали коллекции европейским ценам крупные скидки новый магазин втором этаже площадь около number квадратов new yorker занял часть помещения которое освободилось закрытия магазина reserv рядом работает точка одного бренда h m на открытие позвали диджея всем покупателям пообещали скидки number однако привычного ажиотажа это третий new yorker минске первый появился весной number го торговом центре green citi работает dana mall new yorker беларуси запускает франшизе группа компаний рапа четвертый магазин появится феврале гродно торгово развлекательном комплексе triniti сеть шагнет белорусские регионы источник httpaddr
театр танца теней pilobolus как это делают
серж танкян iowa спели дуэтом нового фильма легенда коловрате смотрим случаем получилось
подводим итоги нашего розыгрыша концерт мари краймбрери ✨ счастливым обладателем двух билетов стала анастасия захарец шалонько ссылка результаты httpaddr поздравляем победителя ближайшее время свяжемся вами передать билеты
боитесь сына дочку случай окну замочку
на улице слободской оставили ушли ждала ждала дождалась понимаю спокойной проехать бордюру двор сквозной свободное место заедь туда хотя мордой пожар от подписчицы
“пушков уважаемый человек” фанаты готовились поздравлять главного тренера “немана” днём рождения
понедельник начинается хорошей новости старт продаж славянского базара витебске ✅расписание цены другие подробности тут httpaddr
победитель концерт группы rock privet id number татьяна кузьмина] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
а лично относитесь интеграции россией
смотрите сегодня нашли редкие снимки центра гродно время второй мировой впервые публикуются
победитель концерт рэп исполнителя face id number вадим мельников] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
а черную пятницу отличная возможность получить подарки
а сможете узнать группы чьи это усы бороды ответы пишите комментариях только честно гугла
какое вашему мнению самое необычное здания минске
гродненский place представил новое скетч шоу произведениям даниила хармса вскоре состоится набор желающих стать актерами сниматься хармс шоу приятного просмотра
виталик артист группы “без билета” провел совместный рейд контролерами общественного транспорта минске сняли реакции минчан посмотрели сколько безбилетников найти утром столице
а успели купить билеты концерт стаса михайлова стоит поторопиться практически билеты самого любимого певца россии распроданы порадуйте любимых женщин отличным подарком последние билеты ссылке httpaddr
во время немецкой оккупации мама татьяны вера федоровной вела дневник благодаря узнать происходило гродно окрестностях время войны точки зрения молодой девушки просьбе татьяны мама будущем дневнику добавила изображения среди разрушенный дом семьи босняцкой современная телеграфная сегодня это единственное свидетельство выглядела застройка старой улице
а видели вагоны синими поручнями метро теперь время ремонта окрашивают поручни состава цвет линии метро которой ходит красной ветке будут красные поручни синей синие пока таких вагонов каждой линии
самые заботливые мамы папы такое бывает году крэш акция ко дню защиты детей школы иностранных языков streamlin скидка number летний коммуникативный курс подростков скидка number рублей летние каникулы английским лагере свитанак скидка number фунтов летние каникулы великобритании christ s hospit school скидка number фунтов летние каникулы великобритании cobham hall скидка number евро летние каникулы английским кипре english in cypru number number недели скидки действуют number number number number успейте сделать подарок вашего ребенка больше информации httpaddr
поздравляем нашего победителя number билета концерт наргиз получает id number катюшка боратынская] получил билет расстраивайся билеты купить httpaddr
новогодние праздники подошли концу отметил
тихо скромно ра отдаю субботу поднимаю голову летучая мышь спит наполеона орды
доброго времени суток друзья впереди новый год время чудес подарков каждый хочет получить особенное предлагаем вашему внимаю шикарный подарок уникальный портфель led экраном портфель помощью которого cможете удивить окружающих подарить множество положительных эмоций помощью специального приложения сможете написать любой текст поставить картинку анимацию портфель удобен функционален разберётся ребёнок спешите заказать телефону number либо оставьте заявку instagram httpaddr
в минске презентовали number метровую аэродинамическую трубу number минуты полета number рублей ifli minsk самый новый проект аэродинамической трубы сделанный американской франшизе диаметр составляет number метра высота стеклянного стакана около number метров примерная высота шестиэтажного дома аэротруба подходит желающих возрасте number number лет полетом нужно пройти инструктаж который занимает number − number минут лежа кушетке инструктор показывает держать тело какие знаки подавать
внимание акция купи билет концерт александра баля получи подарок компакт диск пять разных альбомов выбор компакт диски автора получить вместе билетами покупке кассе тикетпро адресу пр машерова number холл здания
ани лорак поздравила днем рождения новым бывшим ани лорак впустила свет новую композицию названием новый бывший релиз песни приурочен ко дню рождения украинской артистки которой number сентября number года исполнилось number лет словам создателей песни новый бывший это гимн сильной волевой женщины которая смогла отпустить сделать шаг новую жизнь нам всем приходилось прощаться отпускать тех кого определенные отрезки жизни считали частью своей половинкой рассказывает ани лорак бывшие прощания которыми оставляли боль воспоминаний сердечные ножевые раны чувства остыли смысла терпеть пытаться вновь вновь разжигать потухшее пламя тлеющие угли которого каждым прикосновением оставляют болезненные ожоги
время дарить подарки купите билеты ticketpro получите сертификат number рублей подробности httpaddr с number number декабря купите number билета мероприятия участвующие акции получите сертификат ticketpro сумму number руб подарок но это дни number number декабря ряд мероприятий будут действовать скидки number number “воплi вiдоплясова” “бродвейское шоу “иллюзионисты” сказочное шоу “бременские музыканты” “новогодние приключения хогвартсе” другие концерты спектакли цены значительно снижены заходите раздел нашего сайта посвященный акции выбирайте билеты выгодным ценам радуйте своих близких новогодними подарками пусть новый год принесет приятных сюрпризов
ставьте лайк согласны знаменитым тележурналистом а хотел пообщаться владимиром познером задать вопросы послушать увлекательные истории жизни одного талантливейших рассказчиков напоминаем number мая дворце республики состоится творческий вечер билеты ссылке httpaddr
на тусовочной ул октябрьской поставили ретробус битком набитый пластиковыми бутылками это своеобразная демонстрация лавина мусора угрожает накрыть минск
скупка аккаунтов фейсбук писать личные сообщения группы
беларусьфильм озвучил культовые отечественные фильмы слабовидящих незрячих национальная киностудия беларусьфильм некоммерческая организация социально культурное учреждение моцарт запустили новый проект показы отечественных фильмов незрячих слабовидящих людей найти ленты youtub канале беларусьфильма специальном разделе видео аудиодескрипцией техника словесного описания визуальной информации аудиодескрипция имеет важное значение использование помогает людям глубокими нарушениями зрения воспринимать искусство объекты культуры доступных форматах значит способствует инклюзии реабилитации пояснили беларусьфильме создание аудиодескрипции фильмам киностудии беларусьфильм осуществляет учреждение моцарт это непростой трудоемкий творческий процесс определяется четкими стандартами методикой аудиодескриптор должен объективным влиять эмоциональное восприятие визуальной информации свидетелем видит аудиодескрипция должна мешать диалогам важным шумам должна содержать двусмысленную лексику текст аудиодескрипции также записанная диктором сведенная видео аудиодорожка обязательно тестируется незрячим экспертом сейчас просмотра доступны такие ленты белые росы дикая охота короля стаха красную шапочку августе number го напомним впервые культурный проект аудиодескрипцией реализовали столице купаловском театре незрячих слабовидящих показали спектакль школа падаткаплацельшчыкаў николая пинигина источник httpaddr
выиграй билета концерт группы троица минске этна трыа “троіца” святкуе number годдзе пад іх танчыў юрый шаўчук пітэр гэбрыэл запрашаў свае фестывалі вялікі юбілейны канцэрт ужо number снежня ў мінскім палацы прафсаюзаў этна трыа “троіца” святкуе number годдзе вялікім сольным канцэртам мінску іван кірчук юрый паўлоўскі і юрый дзмітрыеў запрашаюць чарговае магічнае падарожжа па беларускай спрадвечнай музыцы якое немагчыма прапусціць number снежня ў мінскім палацы прафсаюзаў упершыню разам з “троіцай” сыграюць і знакавыя беларускія музыкі імёны якіх будуць раскрытыя трохі пазней чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number ноября победитель получит оба билета концерт состоится number декабря дворце профсоюзов билеты number руб инфо number number number number number number number number number number emailaddr
напоминаем наш розыгрыш концерт кибер рэперов аигел минске билеты httpaddr
⚠важная информация⚠ друзья хотим сообщить время начала концерта уральские пельмени изменилось number декабря number года ❗ number number ❗ если билета возможность выбрать самые лучшие места билеты httpaddr
премьера альфа театра романтическая комедия беру парня number билеты httpaddr говорят хорошие парни дороге валяются американский драматург джек шарки блеском опровергает это утверждение пьесе беру парня всё обстоит точностью наоборот гидеон холлис очаровательная жительница современного бостона внезапно находит любовь… прямо ногами счастливой находкой оказывается молодой красавец брет антонио потерявший память время марафона мало обрести счастье ещё нужно удержать смышлёная гидди пускает ход фантазию ум женское обаяние богатый арсенал уловок интриг дабы завоевать любовь брета удастся умнице гидди заручившись поддержкой верной подруги обвести вокруг пальца жениха подружки услужливого полицейского главное своего возлюбленного узнаете нашей комедии…
фаниполь девушка показала фильтр воды трех месяцев работы это пить мыться
комментарии вами улице дождь холод p s данный заколенный персонаж замечен площади ванеева
успей поучаствовать акция заканчивается самое время выяснить lay’ твой заодно выиграть призы покупку любимых чипсов купи number больших пачки lay s евроопт хит выложи фото видео пачками сайт httpaddr зарегистрируй чек каждый будний день разыгрываем сертификаты number number number byn подробные правила читай httpaddr
как относитесь современным зданиям минска украшают город делают наоборот нарушают городскую атмосферу
был замечен станции метро автозаводская как
альтернативная карта минского метро на станций живешь
вот такие меры безопасности стране самом центре столицы замковой улице
выиграй билета фестиваль электронной музыки tranc fusion минске вот протяжении number лет александр кравченок alexand spark организовывает фестиваль tranc fusion котором побывали такие звезды транс сцены andrew rayel alex m o r p h alexand popov eximind matt bukovski a r d i davey asprey solarston abstract vision roman messer daniel kandi bryan kearney arctic moon simon patterson многие другие году фестиваль выходит новый уровень новая вместительная площадка мощный продакшн сильный лайнам mark sixma jorn van deynhoven alexand popov drym templ one alexand turok alexand spark чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number ноября победитель получит оба билета фестиваль состоится number ноября hide билеты number руб инфо number number emailaddr
популярный бар зыбицкой выходным протолкнуться откроется львове во львове откроется филиал одного самых успешных минских баров речь мексиканском заведении el pushka которое работает герцена number запуске эль пушки одном самых популярных туристов городов украины facebook сообщил совладелец проекта михаил коноваленко коноваленко написал хорошая новость жителей львова минчан филиал бара el pushka скоро откроется городе красавце львове любите вкусные яркие коктейли горячие латиноамериканские ритмы страстные танцы наш любимый дизайнер нами бонус лучшая барная команда львова появится большой выбор тако закусок он также отметил бар откроется довольно скоро возможно месяце напомним году el pushka получила барный оскар категории лучший этнобар речь премии barproof award number которую присуждают лучшим питейным заведениям россии территории ближнего зарубежья источник httpaddr
когда сказали place маленькая страна
за вещами никто вернулся какую гродненскую историю рассказывает находка троицкой улице
дела сами сделают хорошего вечера друзья
выиграй билета концерт ramil минске number февраля клубе брюгге выступит автор нашумевших треков таких хочешь мной вся такая белом ау бомбалейла ramil новая величина поп музыки русском такое новая российская поп музыка это твои любимые песни пишет человек number года рождения это творчество ramil музыка ramil это смелый резкий поп представляющий новейшую волну российской поп музыки которая зарождается дорогих студиях радиостанциях сторис инстаграма аудиозаписях вконтакте чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number февраля победитель получит оба билета концерт состоится number февраля брюгге билеты number руб инфо number number number number number number number number emailaddr
победитель розыгрыше билетов спектакль сколько стоит любовь скоро успей выиграть участвуй httpaddr
официальный саундтрек фильму оно кто посмотрел какие впечатления
в минске заработает приложение которое пассажиры смогут узнать расписание маршруток пути следования примерное время прибытия тестовая версия появится неделю
новый поезд минского метро разрисовали вандалы
блистательная игра двух замечательных актёров николая фоменко леонида ярмольника заставит зрителей часа хохотать плакать спектакле снова наступающим number января сцене дворца республики билеты httpaddr знаменитый телеведущий кирилл цандер пару часов нового года возвращается домой узнаёт… ушла жена забрав собой дочь вытаскивает праздничный стол лестничную площадку собирается встречать новый год одиночестве обществе двух лифтов раздвижными дверями тут… дверь одного лифтов открывается появляется… дед мороз который оказывается однокурсником цандера михаила громова жизнь сложилась далеко благополучно две непохожих судьбы полярных характера русский еврей бедный богатый несчастный счастливый всё это очень важно актеры лицедействуют всей актерской страстью фантазией лифт привозит новых новых пассажиров которые становятся участниками новогодней истории праздничная ночь положено бывает россии объединяет лечит дает надежду
милота дня смотрите мартин гродно умеет красиво петь
уютный тир самом центре минска адресу ленинградская number приглашает единственный тир минске сможете пострелять страйкбольных копий оружия луков арбалетов ещё холостыми патронами настоящего оружия автомат калашникова пистолет макарова на посещение дневное время будние дни number number number number действуют скидки подробнее узнать сайте httpaddr в группе вк httpaddr а телефону number number number number number
минск сухарево еду домой такое
сейчас такую сумму нынешних рублях
сцепка трамвайных вагонов площади якуба коласа ездил таких
победитель концерт группы нервы id number алеся картузова] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
‼пройдите регистрацию сайте httpaddr сделайте заказ сумму number number рублей получите заказу любую пиццу number см number копейку ‼ прохождения регистрации сайте корзину добавлена пицца number копейку воспользоваться подарком сможете первом заказе любом следующих заказов подарок получить условии оформления заказа сумму number number рублей учета стоимости пиццы number копейку пицца станет видимой корзине наполнения корзины сумму number number рублей пиццу number копейку получить number заказ пиццей number копейку сделать сайт ‼ количество подарков ограничено акции суммируются время действия акции number number каждый день
поздравляйте любимых оригинально ❤ в поможет театр эстрады поздравьте вторую половинку прямо сцены театра день влюблённых приглашаем провести окунувшись снежную историю любви для зрителей приготовили просто концерт ещё прекрасную возможность поздравить своих любимых праздником прямо сцены признаться любви сделать предложение день ваши желания самые авантюрные поступки реальны хотите поздравить вторую половинку заранее высылайте ваши поздравления признания другие интересные предложения поздравления своих любимых почту театра emailaddr пометкой number февраля прозвучат сцены день концерта забудьте указать дату посещения поторопитесь праздник горами сомневайтесь театр эстрады подготовил настоящий подарок праздничный день всем влюблённым именно встретите любовь
теперь беларуси получать письма счастья письма предсказаниями смотрите интересный проект запустили гродно
и аптеках обещали завезут маски
победитель юбилейный вечер ирины муравьевой id number виктория гриневич] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
не успели вымыть табакерку матусевича снова забросали фекалиями
выиграй билета калядны фэст number минске за час свайго існавання мерапрыемства стала чаканай падзеяй ўсіх аматараў беларускай фальклорнай музыкі якая сваю чаргу і застаецца візітнай карткай нашай музычнай культуры наш фэст з’яўляецца спробай беларускіх музыкаў паказаць сувязь сучаснасці з мінулым канцэптуальна гэты фестываль будзе асабліва адрознівацца ад папярэдніх як заўсёды збіраюцца найбольш цікавыя гурты сярэднявечнай і фолк музыкі чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number декабря победитель получит оба билета концерт состоится number декабря клубе re public цена билета number руб инфо number number number number number number number number emailaddr
что удивлять филипп бедросович умел киркоров виртуозом хайпа задолго это стало мейнстримом год назад артист доказал разучился производить эффект нашумевшим клипом цвет настроения синий видео вышло загляденье тонкий беззлобный троллинг молодежи искрометный юмор целая россыпь российских селебрити необычных ролях а number апреля сцене минск арены король поп сцены представит новую грандиозную программу пока гадать какие сюрпризы приготовил одно сказать наверняка зрителей цвет настроения концу выступления яркий билеты успеть купить httpaddr смотрим популярнейший клип очередной улыбаемся
лявон вольский перезаписал хит тры чарапахі нарисовал нему лирик видео композиция тры чарапахі получила новую аранжировку специальное лирик видео которого лявон вольский лично написал тексты нарисовал иллюстрации давно играем концертах вариант песни зафиксировать лирик видео сначала хотели написать текст появилась идея добавить туда рисунки делалось быстро весело это настроение подходит песне пояснил исполнитель автор аранжировки норвежский саундпродюсер снорре бергеруд известный последним сольным альбомам вольского видео создано поддержке партнерской программы mediacub network напомним релиз последнего одноименного мини альбома тры чарапахі доступен главных цифровых площадках вместе заглавной песней альбом попали перезаписанных хита лёгкія лёгкія паветраны шар источник httpaddr
макс корж отдыхает бабушки деревне бабушка это святое
вот такое объявление моем подъезде от подписчика
как такие методы борьбы паркунами
в гатово люди обиделись местную власть украсили игрушками березу
победитель концерт группы пилот id number мария панасейкина] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
а помните собаку привязанную ольшанке морозе волонтёры нашли предполагаемого владельца поговаривают частенько издевался щенком
друзья отличная новость дарим number билета концерт океан ельзи хочешь получить билеты все подробности httpaddr
дискотека ссср билеты httpaddr уникальная программа белом покрывале января участием андрей разин гр ласковый май белые розы сергей васюта гр сладкий сон белом покрывале января александр добрынин розовые розы
победитель концерт ramil id number валерия соловьёва] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
победитель концерт группы rsaс id number karina laeva] поздравляем ссылка розыгрыш httpaddr ссылка определение победителя httpaddr пропусти новые розыгрыши жми httpaddr
отличная новость ⚡ покупая билеты шоу зановородиться сайте httpaddr number number августа становитесь участником розыгрыша number х книг зановородиться невероятная история любви автографом саши петрова ☝ победители которых трое будут выбраны номеру билета помощи генератора случайных чисел имена станут известны number августа инстаграм emailaddr купить билеты ссылке httpaddr
кривой дом троицкой перестроят неузнаваемости возможно уничтожат фундаменты семи старых зданий
сходить кино премьеру девушка лабиринте когда выходные где минских кинотеатрах сколько number рублей купить билет если любите психологические триллеры определенно стоит заглянуть кинотеатр четверга прокате картина донато карризи мировому бестселлеру девушка лабиринте верить синопсису фильма саманта просыпается сломанной ногой комнате окон дезориентирована помнит криминальный психолог доктор грин объясняет испуганной девушке похитили number лет назад каким чудом саманте удалось бежать психологу нужно проникнуть разум найти похитителя бонус редакции прямо очень хвалят фильм холоп который идет кино это официально самая кассовая российская комедия истории похоже годнота пойдете источник httpaddr
внимание всем ценителям настоящих качественных шоу акция number number number ноября билеты the great gatsbi ballet балет великий гэтсби действует скидка number билеты httpaddr звездная труппа gatsbi ballet состоит ведущих солистов которые танцуют главных театральных сценах teatro alla scala италия grand opera франция мариинский театр исполнитель одной главных ролей клиффорд уильямс настоящая рок звезда балетного мира участник танцевального бренда complexion contemporari ballet артур гаспар танцевал вместе мадонной клипе girl gone wild сотрудничал маркой dsqure другими модными брендами это уникальный шанс увидеть звездный состав одной сцене the great gatsbi ballet самых амбициозных блокбастеров истории танца постановка пройдет number ноября дворце республики собрала аншлаг прошлом году
в place появилась гигантская крыса как
вот проект предлагают реализовать молодые гродненцы
а знали наши подростки массово тащатся корейцев посмотрите прошёл показ концерта гродненском кинотеатре космос
⚡новый розыгрыш⚡ разыгрываем number билета мюзикл дубровский который состоится number февраля сцене белорусского государственного музыкального театра ✅ должны подписаны httpaddr афиша билеты ✅ сделайте репост поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены number февраля number г ❤ мы случайным образом выберем одного победителя помощью сайта генерации случайных чисел который получит билета спектакль желаем всем удачи
путешествия это здорового делать это хватает времени денег поможет команда sticki channel которая запустила новый проект города беларуси приятного просмотра
в одном подъезде минска появились ссыкунишки поэты эффективная борьба
минчанин снимает клипы основанные реальных историях случайных прохожих cам клип httpaddr предыстория ниже эта история две противоположности умении принимать положительные стороны своего человечка автора гуляя минску увидел девушку истерике рыдая отбивалась своего парня сквозь стену эмоций удалось обнять растаяла это очень красиво еще этим летом пляже рядом прилегла загорать необычная пара вся суть беседы сводилась спору видели это доходило конфликта спор бесполезности фонтана бытия человечества самого вечера думаю любовь это мимишность кого это кошка собакой гармония напишете насколько удалось выразить клипе образы клип увидеть ютюбе канале ampirion
выиграй билета концерт alai oli минске новый ер alai oli сад прнцсс ниточка oshh alic so bad возвращаешься сна реальность чтобы принять участие сделай репост подпишись club number бесплатный минск] желанию пропусти новые розыгрыши жми httpaddr победителя определим случайным образом number ноября победитель получит оба билета концерт состоится number ноября клубе re public билеты number руб emailaddr