концерт басты через год после грандиозного аншлагового концерта один из главных исполнителей российской сцены, настоящий народный артист, песни которого разлетаются на цитаты, будет зажигать в минск-арене. треки васи вакуленко знает и подпевает практически каждый. «сансара», «выпускной», «папа, what’s up» с последнего альбома «баста number » так полюбились слушателям, что даже спустя два года после релиза занимают лидирующие места в itunes. песни басты слушают, поют, перепевают, а на концертах собирается совершенно разная публика: от молодежи и знатоков уличной культуры, до взрослых людей, которые приходят на шоу семьями и с детьми! number ноября number года баста вновь собирает всех на свой грандиозный сольный концерт в минск-арене. шоу будет ярким, мощным, громким и атмосферным, ведь концерты басты — это знак качества! до встречи на минск-арене!
а вы послушайте, что говорят гродненцы про демонтаж памятника чапаеву! а что вы думаете по этому поводу?
cinema club bntu: на игле number ( number +) number декабря в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number декабря (среда) в number : number будем смотреть фильм «t number трейнспоттинг» ( number +) снятый по роману «порно» ирвина уэлша. продолжение культовой британской кинокартины «на игле». действие фильма разворачивается спустя двадцать лет после событий, описанных в первой книге. рентон принимает решение вернуться домой, где всё ещё живут его друзья кайфолом, бегби и кочерыжка. главный герой вновь погружается в своё прошлое и опять вынужден решать старые проблемы. жизнь эдинбургских друзей рентона сильно изменилась: кто-то не сумел обрести счастье, а кто-то стал успешным. но у всех у них осталась жажда приключений. они собираются совершить очередную аферу, и на этот раз ставки особенно высоки. смогут ли они успешно справиться с очередным непростым заданием? ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
скорее, скорее, скорее! а то выиграем все матчи, а вы пропустите! сезонный абонемент на матчи гандбольного клуба "ска-минск" number / number абонемент включает все домашние игры чемпионата беларуси, домашние матчи балтийской лиги и все матчи кубка егф (включая все последующие стадии в случае прохождения по дистанции). три категории абонементов: клуб болельщиков "легенда" - number р. конечная стоимость ( number + number сбора) - реализуются на трибуну d, сектор b. абонемент number / number - number р ( number + number ) - реализуется на все остальные места детский - number р ( number + number ) - до number -ти лет включительно - реализуется через сайт, при обмене на карту необходимо предъявить паспорт или свидетельство о рождении. детям до number лет включительно вход на матчи свободный без предоставления отдельного места. все подробности: httpaddr
творчество - это, конечно, хорошо, но не мешают ли вам такие концерты?
запрашаем на летні фэст для дзяцей і дарослых “вандроўка ў дзівосны сад”, які адбудзецца number чэрвеня ў мінску! наведвальнікам прапануюцца прэм’ера гульні-спектакля “хто расце ў садзе?”, музыка, песні, вясёлыя конкурсы, майстар-класы…. а таксама падарункі для самых актыўных удзельнікаў! падчас спектакля “хто расце ў садзе” яго аўтар васіль дранько-майсюк разгорне перад маленькімі гледачамі інтэрактыўную дзею: раскажа і пакажа, якія адметныя істоты жывуць у яго садзе, іх характары, настроі і памкненні. да прыкладу, у садзе жыве хітры вусень мікіта, які хоча... а вось што ён хоча дазнаюцца наведнікі фэсту. а яшчэ дзеці даведаюцца, як адрозніць вішню ад чарэшні, грушу ад яблыні, калі дрэвы яшчэ не ў квецені, навучацца абараняць расліны ад прагавітага вусеня. і што важна, дзеткі будуць не толькі гледачамі, але і актыўнымі ўдзельнікамі гульні-спектакля, падчас якога чакаюцца арыгінальныя гульні і нечаканыя выпрабаванні, а настрой будзе абавязкова сонечны! ⚠дарослыя таксама не будуць абдзеленыя ўвагай. на фэсце адбудзецца цікавая і карысная сустрэча з псіхолагам наталляй данілавай, якая распавядзе пра асноўныя прынцыпы пазітыўнага выхавання дзяцей і адкажа на пытанні наведнікаў. 🤝і прыемны дадатак: набыўшы квіток на фэст, наведвальнікі займеюць магчымасць яшчэ і паглядзець асноўную экспазіцыю і часовыя выставы нацыянальнага гістарычнага музея рэспублікі беларусь. квіткі: дзеці – number рублёў дарослыя – number рублёў дзеці да трох год – бясплатна нацыянальны гістарычны музей рэспублікі беларусь мінск, вул. карла маркса, number number чэрвеня пачатак а number -й ☎тэл.: number - number - number , number - number - number падрабязнасці: httpaddr
родителям на заметку!!! автор многочисленных научных трудов, а также научно-популярных статей и книг, самая известная из которых — «здоровье ребенка и здравый смысл его родственников» — выдержала более number переизданий в россии и украине. евгений комаровский является автором и ведущим ряда телевизионных программ. «школа доктора комаровского», стартовавшая в марте number года, трижды была удостоена премии «телетриумф» и пользуется заслуженным доверием у телезрителей украины, россии, казахстана, молдовы, израиля, канады и других стран. number марта доктор комаровский поднимет самые актуальные вопросы, касающиеся здоровья, развития и воспитания ребенка, основ рационального питания, частых детских болезней. билеты httpaddr
лёха никонов презентует новую книгу «тотальный джаз» number ноября (вторник) в среду - выходной number : number двери / number : number начало граффити бар & клуб пер.калинина number / (м) парк челюскинцев документальная поэма и мистическая шарада. таро, хард-кор и астрология. криминальные разборки и андеграундная музыка. концерты, драки и перестрелки. стихи и проза. всё это в новом сборнике лёхи никонова «тотальный джаз». книга «тотальный джаз» — это текст из шестидесяти стихов и большой одноимённой поэмы основателя и лидера питерской панк-рок группы «последние танки в париже» лёхи никонова. события, описываемые в ней, произошли, когда автору было около двадцати лет, и период то был насыщенный — как в жизни артиста, так и в жизни страны и города на неве. билеты предварительно на сайте граффити и в клубе number танцпол / number стол на месте, если будут: number танцпол / number стол инфолиния: number - number
братсиво иоанна богослова приглашает на iv молодежный вечер "радость великую возвещаю вам..."! number ноября в number : number вход свободный! вас ждут: ✔ музыкальные номера ✔ фуршет ✔ увлекательные игры ✔ танцы молодежный вечер это возможность: познакомиться с православной молодежью минска завести новых друзей хорошо провести время адрес: ул. кирилла и мефодия, number а
праздничная новогодняя ночь «сладкий новый год!» (sweet new year!) по-настоящему волшебной и яркой будет новогодняя ночь в нашем городе. ведь гродненцев и гостей нашего города ожидает зажигательная дискотека от гродненского ди-джея саша black и шоу-балет «mаксимум», праздничное поздравление от деда мороза и снегурочки, а также специальный гость, наш земляк дмитрий король, и солисты всем полюбившейся группы «тени». всех любителей ярких и красочных представлений ждёт невероятный, яркий фейерверк. много отличной музыки, танцев и праздничного настроения. мы обязательно будем водить хороводы вокруг ёлки. а для особо замёрзших будут работать торговые точки с горячими напитками. приходите на площадь ленина number января с number . number до number . number . новогоднего настроения хватит на всех!
замужних белорусок приглашают к участию в «миссис мира number » победительница получит корону и возможность представить страну на международном конкурсе «миссис мира number » в лас-вегасе. к участию в проекте приглашаются замужние гражданки беларуси в возрасте от number до number лет. наличие детей и знание английского языка приветствуются. отправить заявку на участие можно в direct официального instagram-аккаунта конкурса до number сентября (включительно). образец заявки размещен на главной странице аккаунта. участницы, прошедшие офлайн-отбор, будут приглашены на очный кастинг, где девушек попросят рассказать о себе и представить свою идею социального проекта. — чтобы быть «миссис мира», мало быть просто красивой, нужно проявить ум, уверенность в себе, искру в глазах, посвятить себя выбранной социальной деятельности, показать доброе и позитивное отношение к миру, — считают организаторы. участницы белорусского этапа конкурса «миссис мира number » будут приглашены к съемке в реалити-проекте, который будет транслироваться на voka tv. разработка социальных проектов белорусок и финал конкурса пройдут в astoria riverside. источник: httpaddr
number лістапада гурт :b:n: выступіць з вялікім святочным сольным канцэртам у «брюгге» (пр-т. партызанскі, number а). гэтым канцэртам гурт адзначыць сваё дваццацігоддзе на сцэне. толькі лепшыя хіты, танцы, спевы і рок-н-рол! — number byn (папярэдне) — number byn (на ўваходзе і столікі)
number кастрычніка (чц) / дай паслухаць / спяваюць дзяўчаты number : number / «графіці» (зав. калініна, number ) / number - number рублёў прыходзьце number кастрычніка а number у паб-клуб «графіці». будзем разам атрымліваць асалоду ад дзявочага вакалу lear, helious ды paulinn. дамо паслухаць беларускую музыку, патанчыць і проста добра правесці вечар. квіткі: number byn - папярэдне і ў дзень; number byn - зрабіць рэпост афішы ў vk (паказаць на ўваходзе). lear; helious; paulinn.
концерт на день без автомобиля : рок-группа :b:n, творческий союз «val», саша минёнок, val, naran trio, яварына number . number | минск | number : number г.минск, ул. октябрьская вход свободный! большой экологический праздник без машин на проезжей части пройдет number сентября с number . number до number . number . ежегодно акция проводится с number года в рамках европейской недели мобильности. в этот день с number : number до number : number будет перекрыта ул. октябрьская. 🧸 большая детская площадка фуд-корты мастер-классы, эко-ремесленники фотозоны таромат велошоу ‍♂велозабег. number . number - велопробег с ул. октябрьская до площади я.коласа. стань мобильней – в день без автомобилей!
прыходзь на канферэнцыю reshape ужо number снежня! там будуць гутарыць пра будучыню беларусі, міграцыю, рэгіёны і гатоўнасць да зменаў. спецыяльная госця - святлана алексіевіч, лаўрэатка нобелеўскай прэміі па літаратуры. мерапрыемства пройдзе з number . number да number . number у галерэі ў, што на кастрычніцкай, number у мінску. удзел бясплатны!
vodun (великобритания | psychedelic/stoner metal) билеты: httpaddr вот что пишет о группе vodun, европейская и британская пресса : «новая лучшая рок-группа на планете» - джеймс макмахон, редактор kerrang! «одна из самых отличительных и оригинальных тяжелых групп, которые появятся в последние годы» - «спящий шаман» «чудовищные уровни всестороннего freakery» - классический рок «трио пахнет совершенно уникальным и позитивно электризующим оружием на хэви-метале, тяжело заряжающемся афро-психоме» - noisey «ты не можешь не найти себя поглощенным этой записью и любить каждую минуту». «это может быть лицо современного металла. опасный, заставляющий думать, странный и потусторонний».
number тысяч безработных уже в октябре получат жировки с полными тарифами
лукашенко жёстко прокомментировал ситуацию с увольнением учительницы в гомеле
дека дэнс - number ноября (уже в субботу) number : number - number : number вход с репостом - number р. lo-fi social club - октябрьская number корпус number дека дэнс - это актуальный формат дискотек, на котором мы используем только аудиокассеты для формирования стереофонического (лампового) звучания.
сферы в it, где вас ждут, несмотря на декрет number мая number . number - number . number октябрьская number б ( number этаж), it-школа myfreedom о чем будет мероприятие? ⠀ новые навыки мир не стоит на месте! и такие навыки, как программирование или веб-дизайн, скоро будут базовыми. мы расскажем, что обучение этим навыкам совсем нескучное и легко достижимое! комьюнити важность наличия связей, наверное, знают все. но на чем завязано комьюнити в it и как туда попасть, стоит обсудить) заработок многие идут в it из-за больших зарплат. но так это или нет, еще необходимо разобраться! ⠀ cвобода находиться за пределами социальных ограничений, все зависит только от намерений, внутренних желаний и своего отношения. совмещать работу, которая тебе по душе и уделять ребенку достаточное количество времени – реальность number века! как?! мы готовы рассказать и стать вектором личностного роста! наш спикер елена динман - основательница и владелица бизнеса в it. ⠀ ✍ссылка для записи на мероприятие httpaddr
xxvii международный фестиваль искусств "славянский базар в витебске" уже number июля откроет свои двери всем желающим! как всегда отличная программа, концерты на любой вкус и город, наполненный весельем и развлечениями! подарите себе праздник! билеты httpaddr
number ноября number года в number - number под куполом концертного зала "верхний город" состоится концерт с цветной песочной анимацией, посвященный марку шагалу. музыкальное сопровождение: брасс-квинтета"amadis brass", состоящий из артистов национального академического большого театра оперы и балета рб. солисты: ирина кнауэр (скрипка) - артист национального академического большого театра оперы и балета республики беларусь, лауреат международных конкурсов. виктор пузыня (кларнет) - солист оркестра белтелерадио. в программе: т.д. альбинони, и.с. бах, г.ф. гендель, г. пёрселл, в.а. моцарт, г.ф. телеман, дж. вильямс, а. пьяццолла, дж. бок и клезмерская музыка. автор проекта "цветные сны", а также ведущая концерта - сюзанна степанян (музыкант, искусствовед, организатор музыкально-художественных вечеров для широкого круга слушателей под общим названием "услышать картины и увидеть музыку"). билетов всё меньше :) спешите! ‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️ заказ билетов: httpaddr hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
открытый урок по гитаре number ноября, четверг, в number : number ул. змитрока бядули, number к number оторвитесь от работы и учебы, приходите на открытый урок по акустической гитаре! уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставляем! за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado вход на открытый урок свободный, но нужно записаться. записывайтесь по тел/viber: + number ( number ) number - number - number и приходите!
уже в следующее воскресенье на сцене дворца республики «ария» и президентский оркестр рб представят уникальную программу «классическая ария»! мы уверены, что купившие билеты уже с нетерпение ждут выступления . но, наверняка, есть и те, кто только планирует покупку. так вот! у нас есть хорошие новости для всех посетителей концерта. какой? об этом мы расскажем в понедельник следите за новостями в наших сообществах, вас ожидает приятный сюрприз
неделя бесплатных открытых занятий по парным танцам для начинающих "с нуля" приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой танцевальный опыт ‼можно приходить без пары! на занятии вы освоите базовые шаги, выучите интересные элементы и затанцуете уже на первом занятии, познакомитесь с парнями и девушками, а также замечательно проведёте будничный вечер!! программа: number сентября (вторник) number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number сентября (среда) number : number - number : number - мастер-класс по танцу хастл для начинающих "с нуля" number сентября (четверг) number : number - number : number - мастер-класс по танцу сальса для начинающих "с нуля" ☝где? ул. сурганова, number , пом. number , минск, вход руп "белгипродор" (метро академия наук) участие только: - по предварительной записи (обязательно) по тел. + number (мтс), + number (вел) - либо "+" под постом
attention number ноября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up концерт - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - евгений буракевич - миша ильин - максим рудак ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
есть ли здесь любители годных треков? мы уверенны, что да, поэтому сообщаем вам: пятничный вечер в галактике number октября создан специально для вас! ведь к нам приезжает один из известных dj россии - денис рублев! его сеты зажигают танцполы популярных клубов европы. его треки и ремиксы узнаваемы особым музыкальным почерком - мелодичный, танцевальный хаус под всеми известные мотивы. денис рублев известен не только собственными оригинальными треками, но и ремикшированием любимых популярных хитов прошлого и настоящего. на сегодняшний день денис рублев входит в тор number лучших диджеев и музыкантов москвы и россии. ⚡денис рублев будет зажигать ваши сердца и создавать отличное музыкальное сопровождение. ведь каждый из вас, в этот вечер сможет выиграть крутые ништяки от наших партнеров pizza & coffee | пицца и кофе . вкуснейшая и сочная пицца где? правильно, в pizza & coffee | пицца и кофе . призы на этом не заканчиваются, уникальные сертификаты вы сможете получить на боулинг в развлекательный центр «галактика» , а также абонемент в тренажерный зал тренажерный зал галактика galaxy gym grodno , ведь новый год уже близко! приходи, танцуй, разрывай танцпол и получай крутые призы! вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. яркие фотографии от сергей терехов видеосъемка от video production company ☎ бронь столов + number ( number ) number - number - number , + number number number number number наш адрес: ул. лидская number , гродно
победитель на концерт группы rock privet - татьяна кузьмина! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
бесплатные трансляции спектаклей и экскурсии по гримерным: купаловский театр открывает number сезон number сентября национальный академический театр имени янки купалы отмечает number -летие и открывает спектаклем «паўлінка» number сезон с момента создания театра. в постановочных планах на number сезон — спектакль «кароль лір» в режиссуре художественного руководителя купаловского театра николая пинигина. премьера постановки пройдет в декабре number года. сценографию к спектаклю создаст лауреат премии имени ивана ушакова катерина шиманович. на главной сцене представит свою постановку известный российский режиссер сергей землянский. премьера его пластического спектакля «мой шагал» состоится в январе number года. самая долгожданная новинка сезона — обновленная постановка спектакля николая пинигина «тутэйшыя». в number гг. этот спектакль стал по-настоящему культовым, а в number году получил государственную премию беларуси. николай пинигин также планирует обновление знаменитого спектакля «ідылія» по произведению винцента дунина-мартинкевича. над костюмами будет работать катерина шиманович, а сценографию создаст зиновий марголин. в конце number года актер и режиссер роман подоляко представит долгожданную постановку под названием « number » / «першы». она будет создана в жанре вербатим по одноименной пьесе, написанной романом подоляко и михаилом зуем. — ведущими для нас на протяжении сотого театрального сезона будут три слова: история, современность и будущее. нам есть, чем гордиться в истории купаловского театра, нам есть, что представить на высоком творческом уровне в современной деятельности купаловского театра. и на основе этого и через это мы прокладываем перспективы и создаем основы для будущего развития купаловского театра, – раскрыл концепцию нового сезона генеральный директор национального академического театра имени янки купалы павел латушко. в number году вновь начнет работу малая сцена театра в историческом здании на ул. энгельса, number . эта многофункциональная площадка будет использоваться для показа спектаклей и кино, проведения музыкальных концертов и выставок современного арта. ожидается, что к столетнему юбилею купаловского прямые трансляции спектаклей на видеосервисе voka станут бесплатными. раз в месяц их можно будет увидеть с любого устройства и в сети любого оператора связи после авторизации по номеру телефона. первым в видеотрансляции number сентября на voka будет показан спектакль «радзіва «прудок», срежиссированный романом подоляко по одноименной книге писателя андрея горвата. новые проекты купаловского театра на камерной сцене будут связаны с историей, значимыми фигурами, современной литературой и образованием. проект «легенды купалаўскага тэатра» расскажет о выдающихся личностях: артистах, режиссерах, художниках. «літаратура і тэатр» станет попыткой показать современную белорусскую прозу на сцене купаловского в качестве эскизов и читок в исполнении молодых режиссеров и актеров. «экскурсіі пра спектакль» проведут по местам, куда никогда не заглядывал зритель, — бутафорский, реквизиторский, гримерный цеха, арт-фойе, портретная галерея, пространство за сценой. свое продолжение также получит проект «музычныя вечары ў купалаўскім», предпремьера которого состоялась в июле number года. среди новых проектов в number сезоне также образовательная программа для школьников по развитию творческого мышления, навыков выразительного чтения, написания первых драматургических текстов. руководство театра выражает надежду исполнить давнюю мечту театра — показать «паўлінку» в вязынке. планируется, что этот показ спектакля будет самым массовым за всю историю его существования. помимо этого, купаловский начнет осуществление информационно-издательских проектов — уже скоро будет представлен первый номер журнала, который не только расскажет про историю купаловского, но и станет источником информации для тех, кто интересуется театром как видом искусства в целом. генеральным партнером number сезона национального академического театра имени янки купалы выступит а number . по словам представителей бренда, компания всегда уделяет большое внимание проектам, связанным с национальной идентичностью, белорусским языком и культурой. источник: httpaddr
последняя серия интеллектуально-развлекательной игры ньютон квиз в number году пройдет number и number декабря. на игре традиционно интересные и веселые вопросы из всех сфер. есть возможность сыграть бесплатно. не знаете, как записаться - пишите виталию королеву.
для любителей провести вечер с пользой, отличной находкой будет проект "люди вне профессии", где еженедельно проводяться встречи с интересными людьми беседы на различные темы. с нами вы можете: - узнать себя, найти ответы на волнующие вопросы, расширить кругозор и просто отдохнуть ) когда? number ноября кто? оксана белова где? бизнес-центр "имагуру" во сколько? number . number зачем? положительные эмоции, заряд энергии и новые закомства :)
⚠ концерт palina в ок number ⚠ дата и время: number / number , четверг, number : number . место: культурный хаб «ок number » (октябрьская, number / number ) билеты на bezkassira : number byn, с number ноября - number byn. palinа - инди-поп певица и авторка из минска. много лет её проект назывался республика полина. в number она сменила имя на palina, весной number года выпустила свой второй альбом в электронном звучании «грустные песни». музыка полины погружает в особое пространство переживаний и эмоций, цепляет и заставляет участвовать в каждой истории, она как северное море, в одно и тоже время нежная и колючая от холодного ветра и песка.
уже в эту субботу во дворце спорта поклонники смогут не только услышать песни из новой пластинки «poki» и блокбастеры живьем, но и ворваться в слэм под проверенную мощь из музыкального арсенала brutto. brutto – это больше, чем музыкальная группа. это философия, гражданская позиция и жизненный вектор. brutto – музыкальный локомотив, где песни – его топливо и запал, а фаны – сила и горячее сердце. билеты httpaddr
релиз: incertoban (incerto) - тапельніца ( number ). стиль: hashtag / hashtag httpaddr httpaddr
«хочешь вспомнить студенческие годы — зайди в «кафедру». рассказываем про обновленный гастробар на ул. хмельницкого, number гастробар «кафедра» расположился рядом с главным корпусом бнту, по адресу ул. хмельницкого, number . его соседство с самым крупным университетом страны определило концепцию и формат нового места. владельцы гастробара утверждают, что «кафедра» — заведение не только для студентов. это отличное место для тех, кто уже закончил учебу и хочет окунуться в атмосферу беззаботной университетской жизни. — дизайнерские решения в интерьере, арт-объекты с известными учеными, зачетные книжки для подачи счета — все это предлагает вам окунуться в атмосферу университетских будней, — рассказывают владельцы гастробара «кафедра». — разнообразная авторская кухня, внушительная коктейльная карта, образцовое обслуживание не дадут вам забыть о том, что вы уже давно не студент. интерьер с момента открытия оформление в гастробаре «кафедра» менялось несколько раз. сегодня в интерьере заведения прослеживаются черты традиционного индустриального стиля, «разбавленного» уникальными дизайнерскими решениями: картинами в стиле поп-арт, шарами тесла, зачетными книжками и математическими формулами, которые можно встретить в разных частях гастробара. отдельные элементы интерьера напомнят гостям о веселых студенческих временах и будут ассоциировать «кафедру» с местом, где можно беззаботно провести время. кухня в меню гастробара вы найдете блюда итальянской (карпаччо, паста собственного приготовления), французской (утка, крем-брюле, стейк) и белорусской кухонь. из горячих позиций здесь есть стейк, томленые говяжьи щеки, утиное филе, лосось, паста собственного приготовления по авторским рецептам от шефа, из холодных блюд — тартар, карпаччо, салаты, супы и многое другое. выдержки из меню холодные блюда: карпаччо из говядины — number руб. тартар из слабосоленого лосося — number руб. салаты: с филе утки и вялеными помидорами — number руб. осенний салат с ростбифом — number руб. паста: папарделле с креветками — number руб. карбонара — number руб. горячие блюда: филе утенка с картофельным пюре и пеной из молодого горошка — number руб. жаркое в горшочке с соусом бер блан — number руб. десерты: крем-брюле — number руб. шоколадный фондан — number руб. команда поваров гастробара постоянно добавляет новые позиции в меню в зависимости от сезона и пожеланий гостей. где: г. минск, ул. б. хмельницкого, number . режим работы: пн-ср: number : number - number : number , чт-пт: number : number - number : number , сб: number : number - number : number , вс: number : number - number : number . бизнес-ланч: пн-пт: с number : number до number : number . источник: httpaddr
легендарны музыка піт паўлаў (мроя, nrm, kriwi, garadzkija, pete-paff) выступіць на курсах "мова нанова"! number сакавіка курсы адзначаюць number -годдзе! будзем гуляць, слухаць выдатную музыку, частавацца ! астатнія сюрпрызы - на занятках;) уваход вольны, строй і настрой - святочныя!
г. минск ул. голубка. целый салон блоков. безопасность?
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: фестиваль пива и сидра: httpaddr пошлая молли: httpaddr агата кристи с оркестром: httpaddr zivert: httpaddr тима белорусских: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr gods tower: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
победитель в розыгрыше билетов на концерт димы каминского - уже скоро! успей выиграть! участвуй: httpaddr
хорватский преподаватель игор легаз решил провести январские каникулы в беларуси. он побывал в нескольких белорусских городах и в конце путешествия заехал в гродно. здесь он впервые встретил людей, которые заговорили с ним на белорусском языке. турист поделился своим мнением.
известная во всем мире, одна из самых стильных артисток на российской сцене, обладательница мощного и красивого вокала и удивительной энергетики полина гагарина, number марта на сцене минск-арены представит концертную программу, которой не было равных. билеты уже в продаже httpaddr
одним из самых любимых развлечений жителей востока является караоке. данная традиция прекрасно прижилась и у белорусов. согласитесь, весьма сложно найти человека, который ни разу не пел в караоке! ⠀ мы решили “приправить” этот вид развлечения азиатскими нотками и уже в эту субботу number октября приглашаем вас на собственный проект “караоке по-сычуаньски” в ресторан «шикари» на сурганова number ! ⠀ мы познакомимся, разделимся на команды, споем самые зажигательные хиты и замечательно проведем субботний вечер! ⠀ и, конечно же, победитель получит шикарный подарок от шикари! ⠀ ‼начало мероприятия - в number . number ‼ ⠀ ❕записаться на него можно по номеру + number (viber, telegram)❕
с number по number октября в малом зале кинотеатра «ракета» пройдет программа современного испаноязычного кино «своё место». вход свободный. бесплатные входные билеты можно получить в фойе кинотеатра за number минут до начала сеанса. в программе четыре фильма из испании и латинской америки. number октября, number . number — «метод» | el método, испания, аргентина, number , психологический триллер, number + режиссер: марсело пиньейро собеседование на руководящую должность в крупной транснациональной корпорации превращается в кровавое поле битвы между кандидатами, представляющими разные поколения испанского общества. нет правил, которые нельзя нарушить, и принципов, которыми невозможно поступиться, если такова цена достижения желанной цели: занять важное место в компании. number октября, number . number — «они продают даже дождь» | también la lluvia, испания, мексика, number , социальная драма, number + режиссер: исиар больяин режиссёр мексиканского происхождения, одержимый идеей переписать историю завоевания америки с точки зрения коренного населения, решает снимать свой фильм в окрестностях города кочабамба (боливия). возможность продолжать съёмки оказывается под угрозой из-за внезапно вспыхнувшей «войны за воду» – серии протестов со стороны местного населения против деятельности транснациональной компании, которая, получив в результате приватизации право распоряжаться системой водоснабжения города, ввела запрет даже на сбор и хранение дождевой воды. number октября, number . number — «мартин а.» | martín (hache), испания, аргентина, number , драма, number + режиссер: адольфо аристарайн аче – молодой музыкант из буэнос-айреса, который не может найти своего места в собственном окружении и мечтает о признании со стороны отца, прославленного аргентинского режиссёра, живущего в мадриде. задержавшись на пути из отрочества во взрослую жизнь, аче вынужден противостоять отцовским ожиданиям и скептицизму, для того чтобы в конце концов обрести самого себя. number октября, number . number — «трумэн» | truman, испания, аргентина, number , комедийная драма, number + режиссер: сеск гай смертельный диагноз снова сводит двух старых приятелей, томаса и хулиана, не видевших друг друга много лет. вместе они решают прожить эти последние дни по-особенному, отбросив общепринятые нормы. для этого им придется не только противостоять болезни, но и найти ответ на вопрос, кто займет то место, которое останется пустым после смерти. все фильмы на языке оригинала с русскими субтитрами. возрастное ограничение number + бесплатные входные билеты можно получить в фойе кинотеатра за number минут до начала сеанса. кинотеатр ракета (малый зал): г. минск, рабочий переулок, number (ст.м. пролетарская)
number мая ваупшасова, number , number : number набор на бесплатное обучение актёров театра. вход свободный! репост, чтобы не забыть для тех, кто всегда хотел стать актёром, но не было возможности. вот она возможность: бесплатное обучение в театральной студии "открытое пространство". количество мест ограничено ⚠ театр-студия "открытое пространство" объявляет отбор в труппу. художественный руководитель: филиппович даниил ильясович. студент number курса гитиса. режиссёр-постановщик гомельского драматического театра. лауреат и призёр различных международных фестивалей и конкурсов. главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое. с нашей стороны — разрушение границ и рамок, с вашей — духовная пища и живая энергия. вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях. желательный возраст: от number до number лет. на отбор вам необходимо подготовить: number . стихотворения (не менее двух). number . прозу (одна). number . монолог из пьесы и. вырыпаев "пьяные" (пьесу отправит эвелина). обязательная запись у консультанта: + number (viber) — эвелина. интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом. ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
концерт группы «время и стекло» переносится из дворца спорта на площадку прайм холл! концерт состоится number марта number года, начало в number . number . желающие вернуть билеты, могут обращаться по телефонам: + number number number number number и/или + number number number number number возврат денежных средств будет осуществляться в офисе организатора по адресу: г. минск, ул. октябрьская, number , офис number / number (к/з «минск») number марта с number . number до number . number .
друзья, не пропускайте наш розыгрыш! уже завтра мы разыграем две пары билетов на фестиваль фейерверков "навальнiца". все подробности по ссылке: httpaddr
легендарная музыкальная премия "золотой граммофон" возвращается в минск! билеты: httpaddr number ноября в number -й раз состоится церемония вручения ежегодной музыкальной премии «золотой граммофон- number ». на сцену «минск-арены» выйдет уникальный состав звезд российской музыкальной сцены, все самые популярные артисты, за песни которых слушатели русского радио наиболее активно голосовали в течение года. сегодня «золотой граммофон» — это главная музыкальная премия россии, она по праву считается главным событием в области популярной музыки и традиционно проходит с аншлагом. только самые популярные артисты и их песни удостоены чести участвовать в ней. второй раз она пройдет и в беларуси. минск наряду с москвой и санкт-петербургом стал одним из трех городов, в которых состоится гала-концерт «золотого граммофона». важно, что минская версия ничем не будет отличаться от, к примеру, московской, которая проходит в кремлевском дворце съездов – приедут те же артисты, будет использован такой же высококлассный звук и спецэффекты. шоу в «минск-арене» оправдает все ожидания зрителей, телеаудитории и самих звезд. в минск приедут звезды первой величины, которых любят миллионы жителей нашей страны. филипп киркоров, николай басков, светлана лобода, вера брежнева, макс барских, александр маршал, макsим, зара, диана арбенина, артур пирожков, artik & asti, денис майданов – сделают вечер number ноября стильным и незабываемым. это будет большой и очень душевный субботний вечер, который еще долго будет храниться в памяти! «золотой граммофон- number » — это музыкальная церемония, о которой говорят и которую ждут, это любимые артисты и песни, которые запомнятся и войдут в историю, известные ведущие и действительно грандиозное шоу, которое нельзя пропустить!
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: zivert: httpaddr тима белорусских: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
минские торговые центры «евроопт» и «е-сити» объявляют e-kids weekend number и number ноября! до начала зимы остается чуть больше двух недель. и пусть дни становятся все холоднее и холоднее – это не значит, что выходные нужно проводить дома! как насчет крутого отдыха всей семьей? number и number ноября минские торговые центры «е-сити» и «евроопт» устраивают праздник выгодных покупок и веселого отдыха! для детей готово много приятных сюрпризов! с number : number до number : number их ждет развлекательная программа по мотивам одного из самых популярных современных мультфильмов – «холодное сердце», с розыгрышем подарков от супермаркета для детей «буслiк», батутной и нерф-арены flash park и магазина «планета колясок»*. также с number : number до number : number детишки смогут получить бесплатный (при покупке товара из детского ассортимента магазинов тц) яркий аквагрим. магазины, расположенные в торговых центрах, порадуют вас скидками и специальными предложениями на детские и другие необходимые товары. увидимся number и number ноября в торговых центрах по адресам: тц «е-сити», г. минск, ул. гошкевича, number ; тц «евроопт», г. минск, ул. казимировская, number .
в студию изобразительного искусства приглашаются мальчики и девочки number - number лет начало занятий: number сентября расписание: вторник, суббота адрес: чигладзе, number бесплатно запись по номеру + number
долгожданные выходные начинаем в tesla bar! вкуснейшие коктейли в городе, любимые друзья и живая музыка! ровно в полночь на сцене tesla bar cover band rocksberry, музыканты подарят нам истинное чувство настоящего отдыха и зарядят каждого праздничным настроением на все выходные! number . number старт number : number tesla bar, ул. зыбицкая, number вход свободный + number
гастроли музыкального театра карелии на сцене белорусского академического музыкального театра (ул.мясникова, number ) number ноября, четверг, number . number балет в трёх актах с. прокофьева золушка ( number +) продолжительность спектакля – number час number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей number ноября, пятница, number . number балет в двух актах р. щедрина анна каренина ( number +) продолжительность спектакля – number час number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей number ноября, суббота, number . number музыкальная комедия в двух действиях м. самойлова дорогая памела ( number +) продолжительность спектакля – number часа number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей number ноября, воскресенье, number . number и number . number музыкальная сказка в двух действиях а. спадавеккиа хрустальная туфелька ( number +) продолжительность спектакля – number час number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей.
впервые в минске выступит рок-группа x ambassadors. популярный квартет выступит number марта в клубе re:public. в number году парни из бруклина заявили о себе, записав первый мини-альбом под названием «ambassadors». дальше как по нотам: знакомство с imagine dragons, совместный релиз с эминемом и мировая известность. десять лет состав остаётся неизменным — во многом из-за особой атмосферы, которая царит в коллективе. фронтмен сэм харрис и клавишник кейси харрис — родные братья. с будущим гитаристом ноем фелдшохом сэм познакомился в детском саду, а дружба с барабанщиком адамом левином (нет-нет, это не тот, что из maroon number , расслабьтесь!) началась в младшей школе. вокалист imagine dragons дэн рейнольдс сам стал амбассадором x ambassadors, услышав акустическую версию unconsolable на радио. и в number году молодые таланты уже выступали на разогреве у «драконов» в концертном туре. со сцены звучал их новый мини-альбом love songs drug songs. и кстати неспроста: трек stranger написан для бруклинской четвёрки самим рейнольдсом. дальше — больше: в number году «иксы» уже гастролировали с эпатажными панками panic! at the disco. песни x ambassadors зазвучали в кассовых фильмах. заглавная композиция дебютного альбома litoist украшает саундтрек картины «гостья». в number году вышел в прокат «отряд самоубийц» — и вот уже сэму харрису подпевают сотни тысяч поклонников. его уникальный тембр добавил изюминку треку sucker for pain для «отряда самоубийц». а мелодичные мотивы torches появились в плейлистах фанатов саги майкла бэя после выхода пятой части «трансформеры: последний рыцарь». что вдохновляет парней из x ambassadors? детство сэм харрис провёл среди виниловых пластинок, которые коллекционировал его отец. неслучайна и любовь к жанру альтернативного рока: кумиром мальчика был скандальный игги поп. поддержка брата и друзей дают силы клавишнику группы кейси харрису. с самого детства он страдает генетическим заболеванием — синдромом сеньора-локена. вслушайтесь в партию клавиш: из-за поражения сетчатки кейси слеп от рождения, что не мешает ему виртуозно владеть инструментом. каждый новый сингл группы — это «ода братству». от школьной парты до большой сцены — путь к успеху плечом к плечу, и они не собираются останавливаться! первый визит в минск обещает быть громким. билеты поступили в продажу сегодня — встречаемся в марте на танцполе re:public!
number мая мы продолжим качать танцпол и разрывать бары, а все потому что мы продлеваем праздник и празднуем день рождения клуба "база" второй день напролет. именно в этом нам поможет непревзойденный артист, музыкант и саунд продюсер dj miller , который способен взбудоражить каждого слушателя и заставить двигаться в такт, под ритмичные звуки его безупречного сета. . dj miller имеет за плечами опыт работы с такими именитыми артистами, как батишта, t-killah, dj smash, а так же официальные ремиксы на синглы timati, банд’эрос, rudenko, каста и прочих. сегодня, к обширной дискографии и сотням успешных вечеринок со своим участием, dj miller , может добавить статус владельца авторитетного лейбла mfc booking и резидента культовых московских клубов icon (ex-рай) и «известия hall». . так же вас ждет грандиозный розыгрыш от нас и нашего партнера центра глобального туризма ,который так же как и мы празднует свой пятый день рожденья. наши друзья разыграют number автобусных тура с открытыми датами и дестинацией на выбор победителей. . line up: dj curly dj miller steve cavalo . - mc паша радюк - pj-show - акробатическое шоу - команда аниматоров «ясная поляна» стоимость билетов: с number . number до number . number — number р. (для всех) после number . number — number р. (для всех) . info: + number ( number ) number number number
number октября ольга арефьева выступит с долгожданным сольным концертом в малом зале кз "минск" такого формата выступления минчане еще не видели. это и концерт, и творческий вечер одновременно! только гитара и голос, песни и разговоры с залом. билеты по телефону number - number - number - number - number или на сайте: httpaddr
"я свободен" кипелова спели на белорусском! на наш вкус получилось очень даже) а группа кипелов с презентацией нового альбома выступит в минском дворце спорта уже number марта! билеты httpaddr
«в жизни раз бывает number » юбилейный вечер игоря крутого в сопровождении заслуженного коллектива республики беларусь президентского оркестра республики беларусь. его музыка поёт разными голосами, его инструментальные композиции звучат во всевозможных обработках, его воспитанники покоряют новые сцены. всё это о талантливом и харизматичном композиторе, музыканте, продюсере игоре крутом, который в этом году отмечает number -летний юбилей. у нас с вами появилась уникальная возможность побывать на юбилее маэстро и вместе с его именитыми гостями, а также президентским оркестром республики беларусь под руководством главного дирижера заслуженного артиста республики беларусь виктора бабарикина насладиться ярким музыкальным праздником. творческий вечер игоря крутого — это событие, которого зрители ждут с нетерпением в россии, европе, америке, израиле, беларуси. впервые вечера такого формата прошли в number году, и с тех пор концерты стали доброй традицией. для маэстро очень важно отмечать свой день рождения в кругу зрителей, коллег, друзей, чтобы его музыка приносила радость, мелодии вдохновляли, а исполнение трогало. программа «в жизни раз бывает number » состоит из композиций, которые знают и любят все зрители. number ноября, в минск-арена выступят самые яркие и популярные исполнители: ирина аллегрова, филипп киркоров, ани лорак, николай басков, димаш кудайберген, жасмин, сергей лазарев, дима билан и, конечно же, игорь крутой. атмосфера праздника, единение исполнителей и публики, обаяние юбиляра сделают эти вечера теплыми и незабываемыми. не пропустите творческие вечера маэстро!
number марта number года на bfc- number сильнейшие мма бойцы страны сразятся за пояс чемпиона и мы узнаем, кто поедет в ирландию. за number лет существования национального бойцовского чемпионата под эгидой федерации прошло number эвента и number марта number года в рк «астория» состоится bfc- number в рамках которого пройдут финалы национального чемпионата за право по выходу в национальную сборную по мма, которая будет представлять беларусь на чемпионате европы в ирландии. и состоится два титульных поединка победители которых получат путевку в m number . билеты httpaddr
noize mc в минске с презентацией альбома "царь горы"! number сентября, клуб re:public билеты: httpaddr весь материал, вошедший в релиз, репетировали и исполняли только на концертах во время прошлого большого тура, и теперь, когда у поклонников было достаточно времени, чтобы отслушать его в студийной версии, выбрать и выучить любимые песни с альбома, фан-сообщество готово к приезду noize mc в их родной город, чтобы подпевать любимому артисту с первой до последней песни. каждый трек имеет персональную ассоциацию нойза с городами и событиями, происходившими во время тура, и передает частицу воспоминаний музыканта публике.
тренировки по личностному росту когда: number . number . number (понедельник) number : number - number : number что: психологическая лаборатория – тренировки по личностному росту. тема: осознанность и отказ от иллюзий № number . где: место уточняется. стоимость: в рамках экономики дарения. как подать заявку: пишите в личные сообщения. что будет – будут упражнения, техники, позволяющие посмотреть на себя со стороны и кое-что новое о себе узнать – сильные и слабые стороны, потенциал роста, ограничивающие убеждения, варианты как изменить жизнь к лучшему. в этот раз ждём всех, кто хочет узнать о себе чуточку больше. заявки присылайте в личку или вайбер, ватсап, телеграм на номер + number ( number ) number - number - number (мой номер).
любишь настолки и приятную компанию? приходи к нам! у нас около number игр, разного уровня сложности. когда? number сентября (вс) с number : number до number : number . приходить можно в любое время. где? ул.кропоткина number , офис number , number этаж ❗❗❗ приносите вкусняшки к чаю для регистрации пиши в лс :) вход на мероприятие - бесплатный.
количество квадратов ? предлагайте варианты решения в комментариях
в минске выступит самый известный стендапер-казах в минск с большим сольным концертом приедет нурлан сабуров. звезда шоу stand up на тнт, наставник четвертого сезона шоу «открытый микрофон» и ведущий youtube-шоу «что было дальше?» выступит в кз «минск» number февраля. в последний раз перед столичной публикой number -летний нурлан сабуров выступал в мае этого года. но то был сборный концерт, помимо нурлана, свой стендап в один вечер минчанам презентовали виктор комаров, алексей щербаков и стас старовойтов. в феврале number г. самый известный стендапер-казах выступит сольно и сделает это на сцене концертного зала «минск» (до этого в белорусской столице один он выступал на площадках меньшей вместимости — в «доме офицеров» и «мулен руж»). концерт будет состоять из абсолютно новой программы. и шутить нурлан будет обо всем, даже о самых циничных вещах. например, очень часто рассказывает о жене и, если вам интересно, она не обижается даже на самые жесткие шутки. и еще пару фактов о сабурове: в этом году он стал наставником популярного шоу «открытый микрофон» и ведущим шоу «что было дальше», что выходит на youtube-канале labelcom. концерт нурлана сабурова когда: number февраля, number . number . где: кз «минск» сколько: от number рублей (плюс комиссия билетного оператора). источник: httpaddr
на выходных в минске пройдет фестиваль гик-культуры. объясняем проще некуда, что за он одно из важнейших гейм-событий года — конвент unicon & game expo — пройдет в минске с number по number сентября. если вы давно стесняетесь спросить, что это за фест за такой, почему на нем так много «чудиков» и действительно ли он только для геймеров, в максимально доступной форме рассказываем, что почем. помогает нам в этом гик со стажем — юлиана харковец, глава двух фанатских стендов на unicon этого года. number стоп-стоп-стоп. давайте по порядку. что это за слово такое — «конвент»? сами организаторы используют «конвент» как синоним «фестиваля». конвент unicon проводится у нас с number года. его цель — стать площадкой для людей, увлекающихся научной фантастикой, фэнтези, компьютерными играми и комиксами, они же гики (от английского geek — человек, крайне увлеченный чем-то, фанат). именно тут они могут обсудить последние новости фандома, то есть фанатского сообщества. number окей, я слышал(-а) про comiccon, а unicon — это что-то похожее? ну смотрите. comiccon — фест, который каждый год проходит в калифорнии. сначала он задумывался как выставка комиксов, а сейчас это главный фестиваль гейм-культуры вообще. unicon — белорусский аналог comiccon. number а, то есть это там можно увидеть всех этих «чудиков» в дорогих костюмах? все верно, это называется косплей — (от английского costume play — «костюмированная игра») — перевоплощение в одного из персонажей компьютерных игр, кино, литературы, комиксов, аниме и манги. вообще, «чудики» не просто разгуливают по городу во время unicon, чтобы вы на них поглазели, а соревнуются на лучшее попадание в образ. хотя они, в общем-то, не против, когда на них глазеют. кроме, собственно, крупнейшего в беларуси конкурса на лучший косплей, на unicon будет еще и большая выставка электронных развлечений и турниры по киберспорту. то есть да, это максимально технологичный ивент. если шаритесь по новинкам, вам точно сюда. number так, ладно. а game expo — это что за приставка такая? по сути, конвент сейчас состоит из двух частей: фестиваля uniсon и выставки игровой индустрии game expo. сам uniсon не только и не столько про геймеров и игры, а вот выставка game expo как раз посвящена исключительно этому. number кто аудитория феста? если я не по компьютерным играм, ехать нет смысла? аудитория uniсon такая же широкая и разношерстная, как у киновселенной marvel и «игры престолов». сюда придут те, кто отслеживает релизы последних проектов и развивается в игровой индустрии. то есть вы сможете потрогать совершенно новое оборудование, протестить инди-игры, побывать в разных вселенных за короткое время (это называется стенды, потом объясним), погрузиться в мир фэнтези — причем даже славянского. для тех, кто не мыслит досуга без настолок, они тоже будут организованы. ну и как минимум вы сможете выбрать здесь эстетский подарок для себя и кого-нибудь еще. number кхм, вы тут про новинки говорили. что именно я смогу попробовать? консольки, компьютеры, планшеты… кстати, сможете познакомиться с разработчиками игр, поучаствовать в кибертурнирах dota number и counter-strike и сразиться нон-стопом в турнирах по файтингам. еще один важный блок — аллея авторов, где иллюстраторы и писатели показывают свои новинки. например, в прошлом году на фестивале представили первый белорусский сборник комиксов «легенды дремучего леса». там можно неформально пообщаться с любимыми авторами, если они у вас, конечно, есть. не хотелось бы вас грузить, но еще тут пройдут мастер-классы по разработке игр, number d- и number d-графике и хакатон — это когда программисты, дизайнеры и менеджеры вместе решают какую-то проблему на время. будут и лекции, тематика — от научпопа до истории комиксов и особенностей грима в фильмах ужасов. number про стенды не забудьте рассказать. а, точно! самая масштабная часть феста — интерактивные фанатские стенды. по сути, стенд — это воплощение в жизнь вымышленной вселенной. традиционно на фестивале представлены стенды по таким популярным вселенным, как «звездные войны», «ведьмак», «гарри поттер». есть сборные стенды, например, по инди-играм или хоррор-фильмам. в этом году стендов будет около number . приходите пофоткаться. number эммм, а на такое имеет смысл идти в одиночку? на самом деле, если у вас нет компании для похода на выставку-фестиваль, это не проблема: на unicon вы, скорее всего, найдете компанию на время движа, ну, а команду для совместной игры — уж точно (там будем много кооперативных активностей). number а где фест проходит-то? чтооо, щомыслица? ну нет, не поеду. так, секундочку. unicon & gameexpo действительно пройдет в number километрах от мкада по трассе минск — брест. но! для посетителей и участников в дни фестиваля от ст. м. «малиновка» будет курсировать бесплатный трансфер (время в пути от метро — всего пять минут). не думайте дважды. источник: httpaddr
музыкальный джем в среду, то есть number ноября. луч, толбухина number , number этаж. начало - после number . number )) вход и выход, а также туалет бесплатные, пиво продается, пьяных пускают.
number сентября состоится лекция о дизайне. и современном искусстве. тема: « number + number . такаси мураками и карим рашид». лектор: елена петринич, архитектор. преподаватель теории интерьера в компьютерной академии шаг. такаси мураками перерабатывает в своих работах символы современной культуры. карим рашид использует возможности современной техники для создания цифровых декоративных орнаментов. в рамках лекции number + number мы обсудим как художник или дизайнер может использовать настоящее так, чтобы оно выглядело как будущее. ► number сентября / number : number / number byn / музей «страна мини» билеты на сайте открытого лектория. в рамках цикла лекций « number + number » действует акция, где вы приобретаете билет и приходите вы и + number ваш друг бесплатно! контактный телефон: + number ( number ) number - number - number
приглашаем number марта в number . number на документальный спектакль об уличных музыкантах минска «музыка улиц» по одноименной пьесе карины рыбак. сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. автор пьесы и режиссер: карина рыбак в спектакле заняты: станислав савостин артем давидович кетеван асраташвили алексей кузмицкий автор аранжировок: артем давидович художник: валентина правдина художественный руководитель постановки: татьяна троянович спектакль состоится number марта в number . number в национальном центре современных искусств (ул. некрасова, number ) стоимость билетов: number руб. билеты можно приобрести в кассе нцси или по ссылке: httpaddr справки по телефону: + number number number number number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
проспект машерова, переход возле аливарии. вандалы разрисовали стены и пол. как вам? от подписчика
главные песни о главном number number февраля, number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) number -й выпуск "главных песен о главном" будет посвящён белорусской музыке. "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag hashtag hashtag
водоем "мухля" дома по улице берута. просто зеленый и сказочный минск number -ые
number февраля, number : number . рок-мюзикл "недалеко от нормы" (next to normal) театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . мать-домохозяйка, отец-архитектор и двое уже почти взрослых детей, живущие в прекрасном пригородном доме. типичная милая семья? не совсем. обычные матери не раскладывают хлеб на полу, делая бутерброды, и не считают своего врача рок-звездой. за странностями в поведении дианы гудмэн прячутся большие проблемы всей семьи, и за идеальным фасадом, который так удобно рисовать для окружающих, вовсе не скрывается идеальная жизнь. трогательный, жизненный, предельно честный, рок-мюзикл "недалеко от нормы затрагивает важные вопросы психологических травм, отношений внутри семьи и жизни рядом с человеком, чье поведение и взгляд на мир отличаются от общепринятого. это внимательный, глубокий и сопереживающий взгляд на то, что такое семья и каким размытым и сложным может оказаться само понятие норма.
к number декабря в минске установят number елей самая высокая из них — это number метров — вырастет на октябрьской площади. ждем?
«звери» - это группа, которая не требует представления, ведь за number лет существования ее уже можно назвать легендой! их концерты - это всегда драйв, зажигательная музыка и тексты, которым хочется подпевать! number апреля легендарные «звери» снова выступят для белорусской публики во дворце спорта! билеты уже в продаже httpaddr
внимание! вход свободный до number : number парням и девушкам до number : number .после всем number р внимание ! сделай репост до number июня и получи бесплатный вход на всю ночь !!!!фэйс контроль на входе!! 🦏 в эту субботу , number июня в баре африка , dj q-beat будет играть только лучшие хиты !!! вдобавок к музыке у нас есть вкуснейшие коктейли, не менее вкусная еда, кальяны и океан позитива для, вас, друзья!✨ ждём вас у нас в баре по адресу ул.врублевского number / number . старт number : number до number : number вход свободный до number : number парням до number : number девушкам заказ столов: number ( number ) number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
number октября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
в субботу билетные пакеты на лигу европы будут продаваться только на "борисов-арене" в субботу, number сентября, стартует второй этап продаж билетных пакетов на домашние матчи фк батэ в групповой стадии лиги европы- number / number . напомним, что "желто-синим" предстоит бороться за выход в нокаут-раунд с английским "арсеналом" ( number сентября), немецким "кельном" ( number октября) и сербской "црвеной звездой" ( number ноября). причем завтра билетные пакеты всем желающим реализуются только на "борисов-арене"! кассы откроются в number . number . одна из них (№ number ) будет работать до number . number (обед number . number - number . number ). другая (№ number ) - до number . number (обед number . number - number . number ). отметим, что с number . number до number . number в кассе № number будут продаваться только билеты на чемпионатный матч батэ - "славия". в фан-шопе с number . number до number . number смогут приобрести билетные пакеты владельцы клубных карт- number , по каким-то причинам не сделавшие этого прежде. в воскресенье, number сентября, продажа билетных пакетов осуществляться не будет. тогда же httpaddr опубликует дальнейшее расписание их реализации для всех категорий болельщиков на "борисов-арене" и в кассах минского офиса компании ticketpro (пр-кт машерова, number , холл number -го этажа).
ледовое шоу с бременскими музыкантами покажут в минске ледовое шоу, посвященное number -летию легендарного мультфильма «бременские музыканты», состоится number декабря в «минск-арене». этой зимой герои любимой сказки предстанут перед зрителями на льду «минск-арены». серенада трубадура, песенка принцессы и короля — это то, что вызовет ностальгическое и светлое чувство у родителей. современные технологии, экстремальные полеты над ареной, акробатические трюки и магические фокусы на льду заинтересуют как совсем маленького, так и взрослого зрителя. изюминкой шоу станут песни, озвученные голосами димы билана и александра реввы. а современную аранжировку песням придал победитель всемирного конкурса скрипачей, автор олимпийских программ евгения плющенко, обладатель премии «эмми», участник победной команды россии на евровидении- number — композитор эдвин мартон. когда: number декабря, number . number . где: «минск-арена». сколько: number – number рублей. детям до number лет — бесплатно. источник: httpaddr
открытый урок по хореографии дата: number октября (воскресенье) number : number - number : number место проведения: студия арт-квартал, г. минск, ул. левкова, number / number вход свободный! запись по телефонам : ( number ) number number number , ( number ) number number number занятия для разных возрастов разграничены по времени: number : number - number - number лет; number : number - number - number лет; number : number - number - number лет; number : number - number +. будем работать по направлениям: number . contemp; number . hip-hop; number . jazz-funk; number . street dance.
cinema club bntu: жаренные зелёные помидоры number февраля в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number февраля (среда) в number : number будем смотреть фильм «жареные зеленые помидоры» снятый по мотивам книги фэнни флэгг «жареные зелёные помидоры в кафе «полустанок»». эвелин коул обожает сладости, которые не добавляют ей стройности. она замужем, но несчастлива в браке с мужем эдом, да и успешной ее жизнь никак не назовешь. добрая толстушка эвелин старается быть хорошим человеком и даже навещает в больнице злобную родственницу мужа, которая не скрывает своей неприязни к ней. именно в стенах больницы она познакомилась с милой старушкой нинни, которая поведала эвелин удивительную историю дружбы двух лучших подруг, прошедших через многие испытания. в те далекие годы великой депрессии, иджи и руфь были хозяйками кафе «полустанок», где подавались знаменитые жареные зеленые помидоры. эта история так вдохновила эвелин, что она незамедлительно начала менять свою жизнь. зритель, правильно ответивший на большее число наших вопросов, получит в подарок книгу. ждём всех желающих увидеть фильм в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
во время встречи с болельщиками number мая руководство “немана” объявило, что вход на матч со “славией”, который пройдет в гродно, будет свободным. игроки гродненской команды готовы оплатить каждый билет.
рады вам сообщить, о том что наши встречи проекта "хуже не будет" продолжаются. в этот раз мы проведём открытую лекцию с практикующим психологом на которой поговорим о тревожности. тревожность - устойчивое свойство, черта личности, предполагающая повышенную склонность к переживаниям состояния тревоги. в той или иной степени практический каждый из нас сталкивался с этим чувством. более подробно о том, что это такое? откуда она возникает и каковы её последствия, поговорим number января number года в number . number , по адресу г. минск, пер. богдановича, number вход свободный! + number number number number number
подарки, розыгрыши.. это все отлично! но сколько раз вы думали о том, что удача не на вашей стороне? сколько раз думали о том, как же стать тем самым счастливчиком? мы меняем правила! теперь твой выигрыш зависит только от тебя и твоей логики совместный квест с мозгобойня в минске самый масштабный квиз, эти ребята умеют задавать интересные вопросы! итак, хотите получить number билета на концерт би- number ? рассказываем порядок действий: в эту субботу ( number . number ) в number . number на стене нашей группы вк появится специальный пост с первым заданием ответ на первое задание нужно написать в сообщения сообщества вконтакте при правильном ответе приходит второе задание при правильном ответе на второе задание получаете третье, где зашифровано место, куда необходимо приехать! а тем, кто не успеет приехать первыми за билетами, достанется сертификат на бесплатное участие на двоих в мозгобойня в минске мозгобойня вызывает азарт и желание победить. отвечай на вопросы и выигрывай билеты от тикетпро! если что-то непонятно - оставляйте свои вопросы в комментариях
hookahplace sportivnaya ждёт тебя! программа на выходные: number . number number : number yasinskaya (live), qdn (dj-set) number . number number : number razvadovskaya (live), dispa (dj-set) инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! fc| number + наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спортивная)
белорусы создали петицию, чтобы сделать number декабря и number января выходными. поддержите?
первый минский квиз, где смешно! квизы – отличный вид досуга, который подходит абсолютно любому. собираете друзей в команду, в течение вечера отвечаете на вопросы и получаете призы за свою смекалку. квиз «чё, самый умный?!» — абсолютно новый формат подобных барных викторин, который распространился уже более чем на number городов. не знаете правильный ответ на какой-то вопрос? пишите смешной! ваша команда получит специальные «ха-ха» баллы и сможет выиграть призы в отдельном зачете! из чего состоит квиз «чё, самый умный?!»: — number раундов по number вопросов про музыку, кино, эмодзи и даже мемы. мемы, карл! — один ведущий хорошо, а два — вообще супер. причем ведущие – лучшие в городе, резиденты stand u! minsk федор булкин, андрей шумилов, сергей горох, артем гаус. number октября number : number ресторан "корсет" команда от number до number игроков билеты:https://www.ticketpro.by/kupit-bilet/ number /
«нам number лет» - юбилейный концерт александра иванова и группы «рондо» number ноября prime hall начало: number : number «рондо» – культовая рок-группа, созданная еще во времена советского союза. ее бессменный солист и руководитель александр иванов до сих пор для многих остается самым большим романтиком отечественного шоу-бизнеса. помимо александра иванова, творческий коллектив «рондо» представляют еще четыре музыканта. в группе два гитариста – игорь жирнов и сергей володченко, бас-гитарист дмитрий рогозин и ударник вячеслав кушнеров. первый ошеломляющий настоящий успех пришёл к коллективу ещё в number году, когда на экраны вышел музыкальный клип, снятый на песню «тоже является частью вселенной». песня зазвучала отовсюду и стала просто визиткой коллектива. последующие несколько лет музыкальные хиты словно сами попадали в копилку «рондо». группа радовала своих поклонников прекрасными композициями, среди которых был дуэт александра иванова и владимира преснякова – «я буду помнить». песня «боже, какой пустяк» справки и заказ билетов без комиссии: ( number ) number - number - number , ( number ) number - number - number
иван дорн даст сольный концерт в минске. где и сколько стоят билеты? российский электронщик иван дорн выступит number ноября в prime hall с сольным концертом. билеты уже в продаже. в number году он изменил наши представления о современной поп-музыке своим альбомом co’n’dorn и стал глотком свежего воздуха для всей восточной европы. через два года появился randorn, а в number -м — open the dorn, записанный в сша. музыкальное творчество дорна — взрывное сочетание хауса, хип-хопа, поп, ню-диско, фанка и фри-джаза — принципиально отличается от любых других музыкантов. каждый концерт дорнабанды — это уникальное живое шоу, наполненное сумасшедшей харизмой и импровизациями непредсказуемого ивана дорна, с первых дней заработавшего себе репутацию бесстрашного экспериментатора и первооткрывателя. к настоящему моменту певец выпустил три студийных альбома, каждый из которых завоевал искреннюю любовь слушателей. как отмечает издание hello, «харизма, творчество, импровизация: дорн — живая иллюстрация всех этих трех понятий. он использует каждую возможность, чтобы чему-то учиться, открывать новое, — именно поэтому его биография так удивительна. за десять лет иван прошел путь от слащавого участника поп-дуэта „пара нормальных“ до брутального патриарха неосоула, фанк-экспериментатора, автора композиции „стыцамэн“, вошедшей в сотню песен, изменивших нашу жизнь, по версии авторитетного музыкального издания, и обладателя премии best mtv russia act». два года назад выступление ивана дорна в минске прошло на ура. в интервью httpaddr артист назвал его «волшебным». вот полная цитата о выступлении в минске: — я очень верю в то, что наши лайвы могут доказать, что мы реально музыканты и мы интересны. я в этом просто уверен. я видел много зарубежных артистов, и у всех уровень выше в первую очередь за счет декораций на сцене. все эти шоу, эффекты — они могут себе это за большие деньги позволить. а если остаться, грубо говоря, голыми — микрофонная стойка, музыканты и публика, то, блин, я уделаю половину зарубежных артистов. какой-то «трушностью» как минимум. именно поэтому мной движет желание посоперничать с ними. когда: number ноября, number . number . где: «прайм холл». сколько: number – number рубля. источник: httpaddr
увага! конкурс! назва: «песня без межаў» галоўны прыз: новая акустычная гітара! прадугледжаны узнагароды за першае, другое ды трэцяе месца! таксама шмат суцяшальных прызоў! ўмовы ўдзелу: бясплатна! калі: number красавіка number г дзе: гродзенская вобласць, г. п. вялікая бераставіца, вул. савецкая number , у будынку дук "бераставіцкі раённы цэнтр культуры і народнай творчасці» удзельнікі: усе жадаючыя старэйшыя за number гадоў! што трэба рабіць: згуляць і праспяваць пад гітару адну песню. больш падрабязна тут: httpaddr дасылайце свае заяўкі па адрасе нашай электроннай пошты: httpaddr запрашаем!
окей, осень это прекрасно, но не все же батониться на кровати с пледами и чаями. выключай свою печальку и приходи на первую вечеринку, на которой будет играть только phonk. в программе dj-сеты от: scarlett uhead super vhs только бескомпромиссный и злой бас. вход: number byn где: lo-fi social club когда: number октября во сколько: number : number number +
дорогие друзья! приглашаем вас на сольный концерт известного белорусского артиста, экс ведущий солист ансамбля «песняры», золотой голос беларуси олега железнякова. . концертная программа этого артиста - яркое и живое выступление, где вы душевно отдохнете и услышите полюбившиеся всеми произведения, которые прочно вошли в нашу жизнь. достаточно вспомнить всего несколько песен: «алеся», «наши любимые», «за полчаса до весны», «завушницы» и многие другие, которые прозвучат в его исполнении. концерт состоится number декабря в дк мтз, начало в number . number часов. цена билета: number - number рублей. билеты в кассах города, справки по телефону . number number - number - number
британская альтернативная рок-группа nothing but thieves возвращается в минск со своим большим сольным концертом! number . number . number prime hall начало в number : number идеальный микс классической альтернативы с добавлением современного легкого инди и рока number -х в исполнении nothing but thieves обретает новые очертания и энергетику, завлекая все больше и больше поклонников. танцпол : number р. контактная информация по телефону: + number ( number ) number - number - number
фестиваль рекламы лама объявляет конкурс «молодые дизайнеры» участникам конкурса предлагают разработать дизайн новогоднего календаря с использованием инновационной технологии number ds. главный приз — графический планшет. проекты не ограничиваются какой-либо тематикой или форматом: это может быть как плакат, так и number -страничный календарь. возраст участников и опыт в сфере дизайна также не имеет значения. главное условие конкурса — применение технологии number ds. как поясняют организаторы, с помощью number ds-печати можно передать любой вид фактуры, выделить как самые мелкие, так и крупные детали — сенсорный лак идеально ложится на картинку, точно повторяя ее контуры. — в итоге получается как бы number d-изображение, создается глубина картинки и объем — то, что не может передать обычная полиграфия, — отмечает директор типографии «друк-с» сергей татарчук. — то есть происходит не только зрительное воздействие на потребителя, но и тактильный контакт. блеск на изделии заметен на расстоянии number метров и более, глаз покупателя загорается, и продажи товара выходят на новый уровень. мы гордимся, что первыми внедрили технологию number ds-печати в беларуси, тем самым вдохнув новую жизнь в полиграфию как канал коммуникаций, и с удовольствием выступили партнером конкурса «молодые дизайнеры» фестиваля рекламы лама, взяв на себя инициативу помочь белорусским дизайнерам шагать в ногу со временем и освоить данную технологию. зарегистрироваться на участие в конкурсе можно по электронной почте httpaddr до number сентября. готовые проекты должны быть представлены в форматах .cdr, .ai или .psd до number октября. к проекту необходимо приложить превью в формате .jpg для онлайн-публикации. авторские права за создателями работ будут сохранены. авторы number лучших работ будут определены до number октября. дизайнеров пригласят на экскурсию и мастер-класс по работе с технологией number ds в типографию «друк-с». все работы, вошедшие в лонглист, будут опубликованы на официальном сайте фестиваля лама httpaddr . number октября станут известны имена number финалистов, которые станут участниками деловой и образовательной программ фестиваля лама «дни маркетинга, рекламы и брендинга number » number - number октября в минске. в подарок финалисты получат оригинальные экземпляры календарей и дипломы конкурса «молодые дизайнеры». призеров конкурса «молодые дизайнеры» определит агентский состав жюри фестиваля лама number октября. победитель будет награжден графическим планшетом от партнера конкурса типографии «друк-с». напомним, что прием конкурсных работ в основную конкурсную программу четвертого фестиваля рекламы лама открыт до number октября. работы принимаются только от участников из беларуси на сайте httpaddr . источник: httpaddr
number июля на обновленном стадионе «динамо» состоится ответный матч number -го квалификационного раунда лиги европы уефа фк "динамо минск" (беларусь) - фк "дерри сити" (северная ирландия)! билеты в продаже httpaddr
пока в минске граждане выбрасывают в болота прокатные велосипеды, в деревне избавляются сразу от целых каршеринговых корчей
в гродно день независимости number отметят массовыми гуляньями, аттракционами, мастер-классами и праздничным салютом. в нашем городе пройдет не меньше десятка концертов, выставок, будут работать развлекательные зоны и точки с угощениями. подробная программа праздничных мероприятий number июля в гродно — в афише. начнутся празднования у кургана славы — это одна из главных площадок праздника. в number : number стартует торжественный митинг, который продолжится парадом военной техники и войск гродненского гарнизона, а также работа гастрофестплощадки «смакота» на которой зрители смогут отведать свежевыпеченный солдатских хлеб и конечно-же солдатскую кашу. в number : number здесь же откроется концертная программа: на протяжении дня на сцене будут выступать военный оркестр и оркестры города гродно. к слову, именно здесь в number : number состоится республиканская акция «споем гимн вместе» и прогремит красочный праздничный салют. другой локацией с разнообразными гуляньями станет площадь ленина: с двенадцати часов тут начнет работу "арт-кафе" под открытым небом, которое будет ждать гостей на протяжении всего дня; в то же время на сцене будет выступать камерный оркестр гук «гродненская капелла» гу «гродненского городского цента культуры», а также кавер-группы нашего города. в городском парке им. ж. э.жилибера весь день будут доступны выставка ремесленников, мастер-классы, квест-игра, праздничная музыкальная программа. изюминкой данной площадки является гастрофестиваль «солдатская каша – сила наша», где каждый желающий сможет продегустировать каши из разных круп. в "швейцарской долине" вас ожидает детская площадка с играми, конкурсами, фотозонами, викторинами и розыгрышами. улица советская превратиться в арбат искусств с различными выставками и ярмарками. а на площади вас будет ожидать этап единой лиги европы – кубок концерна «росэнергоатом» по баскетболу среди мужских команд number х number . своя праздничная программа запланирована не только в центре города, но и на гродненских окраинах. на выступления артистов, выставки-ярмарки, работу развлекательных зон и точек с угощениями, мастер-классы и показательные выступления можно рассчитывать в микрорайонах.
сергей шнуров любит белорусскую столицу: «в минске проходят самые эмоциональные концерты. публика здесь принимает так, как ни в какой точке мира». number декабря number «ленинград» снова соберет «минск-арену». билеты появились в продаже сегодня. в number -м, когда шнуров будет зажигать в минске в четвертый раз, мест в «минск-арене» больше не станет. не упусти свой шанс попасть на концерт группировки! билеты httpaddr
number марта в рамках большого сольного концерта в минском дворце спорта группа «кипелов» представит третий студийный альбом «звезды и кресты» и лучшие песни. билеты по промо-цене закончатся со дня на день, поэтому рекомендуем поторопиться. дальше - только дороже! билеты: httpaddr
hi, guys!! number декабря (пятница) cuba bar minsk куда? ул. мележа number к. number начало в number . number , после number . number все брони снимаются! вход - любая действительная купюра рб (оплата на выходе) что будет? состоится проверочный стендап-концерт жени буракевича. больше часа шуток, больше часа нового и лучшего материала. отличное окончание рабочей недели и бодрый заряд эмоций на предстоящие выходные. бронь/инфо: + number бар, + number иван. подписывайтесь на нас, и следите за новостями! всегда вам рады! репост!! чтобы не забыть!
продюсер, сценарист, актер, автор и исполнитель собственных песен семён слепаков выступит с большим концертом в минске! счетчик просмотров на его youtube канале уже перевалил за отметку в более сотни миллионов, а знакомые всем шуточные и сатирические песни под гитару, мгновенно расходятся на цитаты. любимый всеми капитан команды квн «сборная пятигорска», семён является продюсером и главным автором шоу «наша russia», сценаристом и резидентом «комеди клаб», продюсером фильмов «домашний арест», «наша russia. яйца судьбы», сериалов «универ», «интерны», «универ. новая общага», «сашатаня», скетчкома «хб» и других популярных проектов, включая спецпроекты на первом канале. уже number октября, с абсолютно невозмутимым лицом, семён слепаков порассуждает о различных насущных вопросах, женщинах в лексусе, пятнице и соседях. любимые всеми песни, юмористические монологи, искрометные шутки и забавные истории, сделают этот вечер по-настоящему запоминающимся! инфолиния + number number number number number стоимость билетов number , number — number , number руб. жанр юмористическая программа возрастное ограничение number + дата number октября number
jah khalib приедет в минск с новыми песнями и лучшими хитами билеты: httpaddr number декабря number г. в минске, на территории концертной площадки "prime hall" пройдет грандиозный сольный концерт и презентация новых песен популярного хип-хоп исполнителя jah khalib. концерт пройдет в рамках большого концертного тура, который запланирован на осень- зима number г. в программе концерта уже нашумевшие популярные хиты и новые песни.
встречайте little big - самую популярную русскую рейв-группу, королей европейских танцполов. за спиной number альбома, number хит-сингла, number смешных клипов, number миллионов просмотров на youtube, и они не собираются останавливаться. дата: number октября number г. место встречи: falcon club билеты уже в продаже httpaddr ❗поторопитесь с покупкой, только до number апреля специальная цена на танцпол и фанзону number и number рубля соответственно❗
друзья, с радостью сообщаем, что теперь с помощью нашего сервиса вы можете приобрести билеты на спектакли белорусского республиканского театра юного зрителя. подробности: httpaddr приобрести билеты можно в любой из касс ticketpro, а также на нашем сайте.
танцы гарадзенскіх дворыкаў традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна. гэта ні мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .viii. number (і кожную нядзелю у number . number ) hashtag number
ставшая традицией vii международная выставка-конкурс современного искусства «белорусская неделя искусств» в этом году проходит под темой «гармония природы». часто художники отражают в работах проблемы мироздания, обличая их невидимую сторону, а беларусь выступает в роли миротворческой зоны, поэтому мы и взяли данную тему. ученые говорят, что от наших мыслей меняется природа и поступки людей, а значит и мы внесем свой ручеек во всемирное идейное течение за гармонию природы. на выставке представлены арт-объекты из разных стран мира: традиционно принимают участие художники из россии, беларуси, украины, франции. задача мероприятия заключается в представлении новых идей, форм, жанров, технических решений и реализации внутренней философии художника в его творениях. неделя искусств, как художественная выставка и международный арт-проект, проводится в разных странах мира, каждый год меняя площадки внутри страны и дает возможность участникам представить свои работы самой широкой аудитории ценителей прекрасного. продолжая открывать новые имена в живописи, графике, скульптуре, декоративном искусстве белорусская неделя искусств порадует нас и в этом сезоне. известнейшие мэтры современного искусства определят новых игроков, которые уже в следующем году зададут актуальные направления того, что будет модным и востребованным. важным аспектом белорусской недели искусств сезона « number -осень» является участие в экспертном совете (жюри) руководителей секций крупнейших в россии общественных объединений – союз художников россии, творческий союз художников россии, московский союз художников и ряда региональных объединений. участие в жюри известных лиц мира искусства позволит не только профессионально оценить представленные на выставке арт-объекты, но и открыть новые возможности и новый смысл для новых авторов, ведь среди участников будут определены те, кто получит возможность вступить в эти творческие объединения. белорусская неделя искусств сезона « number -осень» - широкомасштабный международный художественный форум, благодаря которому мы сможем увидеть и понять сложные пути художественного осмысления проблем современного общества, а также понять, что же является духовными скрепами нашего общества. организаторы выставки оо «искусство будущего», оо евроазиатский художественный союз, творческий союз художников россии, национальный центр современных искусств республики беларусь, ооо «хорошая ставка» г. минск. специальные призы для участников от компаний тчуп «платина-груп» - розничная сеть любимых магазинов number карат, ооо «хорошая ставка». по окончании выставки работы можно приобрести. нцси на пр-т независимости, number время работы: вторник-воскресенье с number : number до number : number . работа с организованными школьными группами - с number : number . выходной: понедельник. касса: + number ( number ) number - number - number информация: + number ( number ) number - number - number рыбакова людмила + number ( number ) number - number - number представитель проекта artweek в беларуси, член творческого союза художников россии
в четверг учимся готовить итальянскую пиццу после непродолжительного перерыва в il patio возобновляются кулинарные мастер-классы. в этот четверг вас научат готовить настоящую итальянскую пиццу. участие в мастер-классе бесплатно при условии заказа в чеке от number рублей. например, на эту сумму вы можете заказать напиток и десерт, а дополнить обед или ужин сытной пиццей, приготовленной на мастер-классе. когда: number октября, number : number где: пр-т независимости, number стоимость: number руб. источник: httpaddr
гродненец бил собаку и оставил на морозе – завели уголовное дело. говорит делал это из-за жизненных трудностей
ждем большой гандбол в минске! кубок егф. ска-минск - бьеррингбро (дания) number марта. суббота. number . number . дс "уручье". билеты тут: httpaddr
только по-настоящему живой звук, драйв и романтика, ностальгия и дыхание нового времени в одном концерте! ⠀ непревзойденный белорусский голос евровидения, обладатель четырех премий "золотой граммофон», «национальной музыкальной премии», «артист года number » по версии ru tv беларусь, дмитрий колдун выступит в минске number марта number года. билеты httpaddr
бесплатное открытое занятие afro-beat, afro-house, hip-hop number декабря number . number для самых активных и жаждущих движения! прокачка всех групп мышц, поднятие физического и эмоционального тонуса, погружение в африканскую культуру, возможность применить получение умения на занятиях в других танцах!! присоединяйтесь! расписание: вт, чт с number . number - number - number адрес: ул. сурганова, number , пом. number , этаж number (руп «белгипродор») при себе иметь сменную обувь!!! предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number татьяна, ( number ) number - number - number (вел), либо "+" под постом, репост, чтобы не забыть
number октября театр "территория мюзикла" приглашает на премьеру stand-up мюзикла "карманный театр"! откровенный разговор об интимном один на один со зрительным залом. ассоциативные вокальные и хореографические композиции в исполнении пяти актеров создадут картину урбанистического мира, в котором вы увидите множество мужчин и женщин. таких разных и таких похожих в своем желании любить и быть любимыми. таких трогательных и таких смешных в своей наивности. в спектакле прозвучат пьесы-монологи жана кокто, а также композиции на музыку дж. ларсона, м.йестона, д.брауна, э.пиаф, а.пугачевой, в.высоцкого начало: number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
мотоколонна будет. власти услышали гродненских байкеров - httpaddr
день святого валентина — прекрасный повод ещё раз сказать слова любви своей второй половинке и порадовать приятным подарком! в свою очередь, мы хотим порадовать вас праздничной акцией! с number по number февраля у вас есть возможность приобрести билеты на многие мероприятия со скидкой от number до number %!!! заходите в праздничный раздел нашего сайта httpaddr посвященный акции, выбирайте билеты по выгодным ценам и радуйте себя и своих близких подарками и незабываемыми впечатлениями!
заслуженный коллектив республики беларусь музыкальная капелла “сонорус” открывает новый концертный сезон number октября в концертном зале «верхний город» с программой “лабиринты”. начало концерта в number : number . откроет программу тору такемицу - первый японский композитор, писавший для мировой аудитории. яркий, уникальный, самобытный. он сумел, оставаясь корнями на родной почве, гармонично соединить музыкальные аспекты западной музыки с восточными традициями. его реквием, произвёл сильное впечатление на игоря стравинского, который назвал это произведение «искренним» и «страстным». реквием тору такемицу прозвучит в беларуси впервые. впервые в беларуси прозвучит и камерная кантата № number на стихи павла тычины, которую написал украинский композитор олег кива. уникальное сочетание звучания симфонического оркестра и сольного народного голоса, проникновенные тексты, свежие мелодии и сочные гармонии. солистка -рената матвеенко. специально для капеллы «сонорус» было написано произведение «лабиринты». его автор - белорусский молодой композитор андрей цалко. лабиринты как символ искания художником своего творческого пути, своего предназначения, своего слушателя. в концерте так же прозвучат симфония № number йозефа гайдна и увертюра феликса мендельсона «морская тишь и счастливое плавание». исполнители: заслуженный коллектив республики беларусь, музыкальная капелла «сонорус» солистка национального академического народного хора республики беларусь им. г. и. цитовича – рената матвеева дирижёр – александр хумала стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
группа skillet возвращается в минск! соскучились? number ноября в prime hall состоится презентация нового альбома «victorious», а также прозвучат самые лучшие и любимые хиты. skillet — одна из самых успешных рок-групп xxi века. с number года группа успела записать number полноформатных альбомов. на сегодняшний день по всему миру продано более number миллионов копий дисков skillet, альбомы «comatose» ( number ) и «awake» ( number ) заслуженно получили платиновый статус, а альбом «rise» ( number ) достиг золотого статуса. за свою историю skillet были номинированы на множество престижных премий таких, как grammy, dove awards, wma и bmi, их песни занимают топовые позиции чартов billboard и горячо любимы миллионами фанатов по всему миру! но группа не останавливается и продолжает радовать поклонников своим творчеством. так совсем недавно skillet представили свой новый сингл «legendary», а также объявили дату выхода десятой, юбилейной, пластинки. альбом под названием «victorious» выйдет number августа number года и будет отличаться от предыдущих работ группы. в одном из своих интервью вокалист skillet, джон купер, поделился информацией о пластинке: «она прекрасно описывает мои чувства. ты просыпаешься и каждый день сталкиваешься со своими демонами, и никогда не проигрываешь им. на альбоме чувствуется мое видение мира. до этого мы писали об общих проблемах, но тут много личного. возможно, я стал чуть старше и принял эту борьбу как часть путешествия. когда я слушаю эти песни, то хочу бороться за свою жизнь, за то, кем я являюсь, и за свою веру». number ноября в prime hall группа skillet презентует свой новый альбом белорусской публике, а также сыграет лучшие хиты за все время. не пропусти! источник: httpaddr
гимнастикой может заниматься каждый человек в любом возрасте, особенно те, кому нужно восстановить мышцы, кто хочет контролировать вес, поддержать нервную систему, поправить общее самочувствие. приглашаем вас пройти курс гимнастики хаду и положить начало новой жизни вашего тела! когда: май-июнь ( number занятий) сколько: number рублей
number октября tesla bar number : number вторая тематическая вечеринка «стихо батл» - полуфинал вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! в среду вечером вы увидите сражение полуфиналистов проекта. "а судьи кто?". зрители! голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на полуфинал, который состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! - фотоотчёт - батлы поэтов - живая музыка - открытый микрофон - творческая фотозона - выступление виталия воронко - специальный коктейль "есенин" - выступление специального гостя gan sanderson - выставка живописных композиций сорока павла - приятная атмосфера от ведущего мероприятия кирилла демковича информация для поэтов: все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! финал проекта состоится number ноября в number : number в tesla bar. по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
группа «без билета» снова собирает «минск-арену», чтобы громко отметить свой number -летний юбилей! это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. за эти годы группа скопила огромный багаж народных хитов: «мечтатели», «байконур- number », «африка», «танцуй», «две лодки» и другие песни полюбившиеся поклонникам. «творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!» - делится эмоциями лидер группы виталий артист. когда: number декабря в number : number место проведения: мкск "минск арена", пр. победителей, number стоимость: от number руб. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
stand up открытый микрофон number . number . number вход свободный. бар "rock star" ул. титова number начало в number . number бронь + number number number number number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! запись на открытый микрофон id number
halloween снова наступает пора доставать из шкафов костюмы вампиров, ведьм и прочей нечести! ведь близится праздник halloween! приглашаем вас на нашу ставшую уже традиционной вечеринку по случаю halloween, которая состоится в воскресенье number ноября. как всегда, участие во всех мероприятиях абсолютно бесплатно, но предварительная запись обязательна! программа для детей: 🦹‍♂ number . number - number . number - детская анимация в кафе (аквагрим, мастер-класс по изготовлению фигур из шариков, дефиле костюмов, живая зона с кроликом, дартс) 🦹‍♀ number . number - number . number - детский квест «баба яга и тыква» 🦹‍♂ number . number - number . number - сборная игра в лазертаг программа для взрослых: 🧟‍♀ number . number - number . number - зона активностей в ресторане (мастер-класс по танцам с дракулой, общий флэшмоб, тематическая фотозона) 🧟‍♂ number . number - number . number - турнир по «кровавому бирпонгу», конкурс «ящики с гадостями» 🧟‍♀ number . number - number . number - квест для взрослых «заброшенная психбольница» (не забудьте взять с собой теплые вещи!) программа для всех (в ресторане, бронирование столика обязательно): number . number - number . number - действует наше особое заколдованное меню number . number - number . number - фотосессия с героями квестов и анимаций number . number - number . number - развлекательная викторина с вопросами на тематику праздника (главный приз - подарочный сертификат на проживание в номере family suite для number -х человек). успейте записаться на это мистическое и одновременно очень веселое мероприятие! количество мест ограничено! получить дополнительную информацию и записаться можно по телефону + number ( number ) number - number - number .
iowa научит минск плохо танцевать))) во время концерта группы в рамках тура «плохо танцевать», который уже завтра состоится в клубе «prime hall», любой фанат группы сможет подняться на сцену и забатлиться с участниками группы. а ты хочешь станцевать с катей иванчиковой? билеты тут: httpaddr httpaddr
number снежня а number : number на сцэне бара "дуда кінг" гурты "дрымон" і "зеленахвостыя" у сумесным канцэрце. будзе рок! уваход вольны! сардэчна запрашаем! + number ( number ) number - number - number
фильм «хрусталь» ( number ), реж. дарья жук hashtag с number августа в number кинотеатрах – в минске и по всей стране билеты от number руб. дерзкая драматическая комедия, которая поедет на оскар от беларуси! number -е годы. беларусь. из-за опечатки в поддельной анкете на американскую визу молодая девушкa ди-джей оказывается в заводском городке хрустальный. там она собирается во что бы то ни стало добиться исполнения своей «американской мечты». контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «лiстапад. коллекция», тел. + number number number - number - number
дарим билеты на невероятное новогоднее водно-цирковое шоу для всей семьи "тайны атлантиды", которое пройдет number - number декабря в чижовка-арене! заходите в группу httpaddr и выигрывайте два билета + экскурсию на двоих в закулисье цирка, где вы познакомитесь с артистами, сделаете крутые фотки и окунетесь в незабываемую атмосферу. главный козырь этого шоу - огромный бассейн. в него будут нырять, парить над ним, возле него показывать фокусы и номера с животными. вы будете удивлены лазерным шоу и светомузыкальными фонтанами, а так же артистами самых разных цирковых жанров. билеты можно приобрести в любых билетных кассах минска и на сайте httpaddr . торопитесь, большая часть билетов уже раскуплена! детям до number -ти лет вход свободный справка: + number . удачи!
этика и эстетика synthwave/post rock саунда от лучших отечественных исполнителей. переплетение инструменталистики и синтетической электроники, этика звука и прекрасный вокал - отличный коктейль для искушённого слушателя и меломана. line-up: dlina volny с презентацией альбома "mechty" молчат дома с презентацией нового альбома "этажи" nite nite nite с презентацией нового сингла "good girl" ft. palina number декабря number старт: number : number tesla bar, ул. зыбицкая, number вход бесплатный
заслуженный коллектив республики беларусь «музыкальная капелла «сонорус» представляет программу «за рэхам далягляду» number октября (среда) в number : number концертный зал «верхний город», пл. свободы number а музыкальная капелла сонорус открывает свой number -й концертный сезон яркой и необыкновенной программой «за эхом горизонта», («за рэхам далягляду»), названной так по сочинению современного белорусского композитора молодого поколения константина яськова. мы постараемся донести до вас, дать возможность услышать забытые мотивы родных напевов, отголоски времени наших предков, воспоминания об утраченном времени и несбыточном будущем. предлагаем вместе с музыкой осмелиться и шагнуть за горизонт, перейдя край. край, которого уже ничто, даже свет, не может вернутся обратно и остаётся только эхо, застилаемое туманом человеческой памяти. в программе прозвучат произведения белорусских композиторов галины гореловой, виктора войтика, владимира дорохина и ольги подгайской, а также польского автора хенриха микалая гурецкого и венгерского композитора белы бартока. исполнители: заслуженный коллектив республики беларусь «музыкальная капелл «сонорус» солисты - дмитрий горбачук (труба), максим шкулепа (труба), никита петров (саксофон), при участии вокального ансамбля «белый птах». режиссёр – иван давыденко дирижёр – александр хумала стоимость билетов от number до number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number сакавіка (субота) у цэнтры гарадскога жыцця (кірава, number ) адбудзецца літаратурны фестываль "прадмова". дзіцячая праграма, прэзентацыі кніг для дзяцей і дарослых, дыскусіі на філасофскія і гістарычныя тэмы, музычныя і паэтычныя выступы! хто будзе: мастак павел татарнікаў і культуролаг максім жбанкоў, філосафы вольга шпарага і валянцін акудовіч, літаратары уладзімір арлоў, ганна янкута і андрэй хадановіч, гісторыкі алесь пашкевіч, алесь белы і антон рудак, а таксама паэткі і паэты ганна комар, хрысціна бандурына, антон саладоўнікаў, іаанна владыка, таццяна нядбай. вядома ж, далучацца і гарадзенскія аўтары, а напрыканцы ўсіх ахіне сюррэальная музыка .k на фэсце будзе працаваць кніжны кірмаш, так што гэта добрая магчымасць набыць беларускія навінкі і бестсэлеры. чакаем усіх з number . number да number . number ! уваход вольны!
у вас есть number дней, чтобы успеть записаться со скидкой! причин, зачем учить английский много. но именно четкая цель, играет решающую роль и гарантирует успех в изучении английского языка. а если у цели есть еще и временные рамки, то иностранный язык можно осилить довольно быстро. пройдя экспресс-курс, уже к лету вы станете увереннее общаться, будете готовы к приключениям за границей и найдете новое хобби! откладывать на потом времени нет: скидки до number рублей действуют только до конца января на оплату первого семестра! врываемся правильно в number год вместе со школой иностранных языков streamline! подробности здесь: httpaddr
привет! в это воскресенье .к нам в гродно приедет крутой комик из санкт - петербурга! ........................................................ . не верите, что крутой? посудите сами. победитель шоу 'рассмеши комика' участник шоу на канале данилы поперечного 'призрак нового года' народный комик по итогам stand up фестиваля в спб участник эфира 'фестиваль - открытый микрофон number ' тнт призёр казанского stand up festival участник главной stand up сцены vk-fest number . . мощный парень! приходи на его выступление! ..................................................... number августа number г. бар 'фарадей'. number . number сбор гостей! начало в number . number ..................................................... . специально по нашим просьбам будет бесплатный вход! . вход свободный! . круто же! бронируй столики! потому что места ограничены! давай, до встречи!) number number number - number - number ............................................... . hashtag hashtag hashtag
уже в эту пятницу мы продолжаем поднимать градус этого лета! ☀☀☀ девушкам всю ночь вход бесплатный! наши бармены готовы вас порадовать своими коктейлями,которые вы захотите повторить снова и снова 🥤🥤 повара уже ждут момент чтобы угостить вас своими лучшими блюдами и закусками а наш dj samm порадует своими лучшими треками, которые у вас долго останутся в памяти ждём всех! в эту пятницу для полного отрыва!!!!! не забудь прихватить друзей вход свободный до number . number !!! с number . number до number . number number р, после number р fc/dc
гандбол. ответный матч кубка егф. number октября - number . number . дс "уручье". ⚡ска-минск - бухарест (румыния). билеты на ticketpro: httpaddr
в number году святослав вакарчук, сергей бабкин, дмитрий шуров (pianoбой) в компании ещё нескольких музыкантов вот так вот взяли и записали совместный альбом. и альбом, и проект назвали "брюссель" (там записывались). получилось, прямо скажем, отлично. пишут, что от вакарчука здесь — фирменные узнаваемые мелодии, бабкин идеально дополняет драматический вокал вакарчука своим спокойным и лиричным баритоном, и, в отличие от плотного гитарного саунда океана ельзи, здесь на первом плане — клавиши дмитрия шурова, что придает дополнительную меланхолию общему саунду альбома.
приглашаем каждого из вас на наш бесплатный мастер-класс что сделать, чтобы работало? "сотрудники, продажи, контроль" мы понимаем, что вы очень заняты, но сюда стоит прийти все знаем, что прибыльный бизнес - это эффективные оргструктура, мотивация, автоматизация, маркетинг. мы подготовили для вас пять готовых, практических и проверенных бизнес-решений по организации, мотивации и автоматизации бизнеса, которые привели компании к взрывному росту продаж. уверены, что помогут и вам. весь мастер-класс будет строиться на примере реализованных проектов в сферах: производство, розничные и оптовые продажи, b number b и b number c услуги. мастер-класс состоится number августа в number . number по адресу ул. сторожевская, number (гостиница беларусь) вход бесплатный. регистрация обязательна httpaddr телефон: + number number number number number
number ноября у одного из ведущих концертных агентств беларуси день рождения - " number а-ивент" исполняется number лет! в честь данного события именинник хотел бы угостить всех скидкой на некоторые из своих мероприятий по number процентов за каждый год своей деятельности. итого скидка "танцы на тнт" - number процентов, ледовое шоу "бременские музыканты" - number процентов. внимание! акция действует только number , number , number ноября. билеты со скидкой можно приобрести на сайте и во всех кассах ticketpro.
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора), поговорим о современной семье, семейной иерархии, внутренних и внешних конфликтах, ролях, функциях....и о многом другом.. ‌ вход свободный! ведущая: васильева наталья
бокал пива — от number рублей. на кульман, number открылся бюджетный lidbeer bar «светлы» с испанской кухней первый lidbeer bar (лидбир бар) открылся на независимости, number зимой прошлого года. конкурентным преимуществом будущей сети сразу стали цены: здесь объективно дешевле, чем в number % столичных пабов. локация для новой точки — заводское помещение на кульман, number . ставку сделали на минималистичный лофт и испанские блюда от повара из tapas вar и grand сafe. проект lidbeer bar изначально рассматривался как сетевой. только создавать планировалось не идентичные заведения, а концептуально разные. — в наших заведениях разная аудитория, интерьер, разная кухня и музыка. но у них общий дух, — рассказывает арт-директор владимир плавинский. — «цёмны» около года назад стартовал уверенно. сейчас мы можем говорить, что этот проект успешен. даже в будние дни вечерами у нас чаще всего полная посадка, не говоря о выходных. параллельно с открытием первого бара начался ремонт в этом помещении. работаем пока меньше недели, но уже в воскресенье пришлось убирать столики, чтобы вместить всех желающих. будущая сеть развивается не слишком быстро: к каждому очередному проекту подходят взвешенно. сейчас на стадии ремонта третья локация — lidbeer bar на карла маркса. по словам владимира, это будет небольшой, камерный бар с акцентом на шоты и настойки. — будет и «аксамiтны» lidbeer bar, но о нем пока говорить рано. для четвертого паба рассматриваем район национальной библиотеки. в планах владельцев около number заведений сети. конечно, такое количество заведений не будет располагаться в центре, поэтому, вполне возможно, для кого-то мы станем пабом у дома. в качестве примера могу привести сеть «портер паб» в украине: около number демократичных пивных заведений успешно работают в разных районах киева, их можно назвать «народными пабами». без пафоса: понятный концепт, недорогая вкусная еда, адекватные цены на алкоголь и живая музыка. интерьер «светлы» расположился в бывшем заводском помещении, ремонт в котором начали в начале прошлого лета. владимир рассказывает, что одним из главных критериев при выборе локации была высокая проходимость. — здесь хоть не зыбицкая и не октябрьская, но проходимость очень хорошая. еще один принципиальный момент: рядом не должно было находиться жилых домов. у нас часто играет живая музыка, проходят концерты, это ни в коем случае не должно доставлять кому-то дискомфорт. полная посадка в пабе — около number человек. на концерт лявона вольского вместили почти number . двухуровневое помещение выполнено в стиле лофт, дизайнер сохранила заводские балки и акцентировала внимание на белом цвете, дереве и металле. в центре концепции — экспозиции с оленями, авторские светильники и много естественного света благодаря панорамным окнам. шеф-повар паба виктор родригез работал в tapas bar, поэтому number % блюд в меню — из испанской кухни: здесь можно попробовать фахитос, кесадилью, чичарронес, торрихас. фирменная позиция — паэлья с морепродуктами от шефа за number рубля ( number г). — несмотря на то, что цены здесь немного выше, чем в первом lidbeer bar, средний чек все такой же — number - number рублей. в «светлым» мы постарались отойти от таких стандартных позиций, как пицца или бургеры. можно попробовать, например, фахитос с эффектной подачей — блюдо поджигается при госте. в алкогольной карте около number сортов разливного пива: украинское, бельгийское, немецкое, медовуха, сбитень и, конечно, главные позиции у «лидского пива». в категории бутылочного пива представлено порядка number сортов, есть белорусский и зарубежный крафт. владимир рассказывает о планах: будет много концертов, каждую пятницу и субботу в пабе живая музыка. за год работы первого паба у аудитории сформировались свои предпочтения: там слушают русский и зарубежный рок. на кульман, number планируют больше джаза, блюза, каверы американского рока number - number -х. — мы уже подобрали музыкантов, которые не так часто выступают, думаю, их будет интересно послушать. например, у нас будет солист группы «крама». первый lidbeer bar по аудитории получился достаточно пестрым: от студентов до гостей number +. сейчас там рок-н-рольная атмосфера. здесь будет больше джаза, блюза, французского шансона. lidbeer bar «светлы» где: ул. кульман, number время работы: с number : number до number : number в будние дни, с number : number до number : number в выходные дни средний чек: number - number рублей бронь столика: + number number number number number источник: httpaddr
кинозал дворца республики представляет: "my little pony" в кино! билеты: httpaddr король шторм хочет лишить пони магии и захватывает кантерлот. под угрозой будущее всей эквестрии! чтобы остановить злодея, пони покидают родные края и отправляются в путешествие, полное чудес и опасностей. им предстоит покорить волшебные горы, погрузиться в подводные миры и даже оказаться на летучем пиратском корабле!
знакомьтесь, лёня - новый баянист улицы советской в гродно. приезжает к нам из слонима. “средний заработок у меня около number рублей. где-то number уходит на дорогу, вот и считайте что остаётся...".
победитель на концерт alyona alyona - анна гаврюшина! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
«посол русской культуры»: легенда фолка марина девятова выступит в минске билеты: httpaddr загадочная фолк-звезда, которая представляла русскую народную песню самой королеве великобритании елизавете ii, марина девятова даст сольный концерт в минске. выступление состоится number марта в кз минск. марина девятова выделяется среди других звезд эстрады. она выбрала для себя народную музыку, но тем не менее никогда не боялась экспериментов. в ее исполнении даже привычные «валенки» и «калинка» звучат по-современному свежо. восемь раз на бис исполнить «катюшу»? именно так принимают марину девятову поклонники. столько раз, к примеру, ее вызывали на сцену с бессмертным хитом на церемонии выбора столицы зимней олимпиады. марина много путешествует и является воплощением народной культуры и традиций россии. она пела на светском приеме перед королевской семьей великобритании, выступала перед главами государств многих стран.
“привет, я ваня, но мне нравится, когда меня называют володя. почему? всё просто: я восхищаюсь владимиром лениным”, – так мы познакомились с китайским студентом ваней, который уже четвертый год живет и учится в гродно. number -летний китаец изучает у нас машиностроение и в будущем мечтает стать президентом своей страны.
создатель психо/физичекой системы оздоровления и реабилитации «белояр» - станислав жуков – в минске! для здоровья, бизнеса и управления своей жизнью – number - number октября number г. в минске пять уникальных тренингов, которые проведет лично сам легендарный станислав жуков. нет аналогов! number октября number - number ч. презентация ! вход свободный, одежда спортивная. есть возможность пройти тренинги: - базовый - лад - управление - динамика - тренерский а еще вас ждут индивидуальные консультации! ‍о тренере: станислав жуков - основатель психо-физической системы белояр. - психолог - член европейской ассоциации психотерапии - эксперт естественного движения - целитель, член элиты специалистов традиционной медицины и целительства россии - член европейской академии натуропатии - энерго-терапевт - один из лучших травников россии - специалист по древне-славянским видам массажа - профессор международной академии собриологии (науке о трезвости — как естественном состоянии ) 🧘‍♂ система белояр получила мировое признание: - европейкое научное общество наградило систему "почетным крестом и короной" - "медалью имени лейбница" все орг.вопросы : тел+мессенджеры: + number number number number наталья криницкая.
три часа драйва в самом эпицентре грандиозного «стадионного» шоу океана ельзи! в продажу поступили билеты в суприм-фанзону! необычный дизайн сцены позволил организовать специальную зону внутри сцены, где самые преданные фаны группы оказываются в самом эпицентре шоу. всего number билетов ждут счастливчиков, которые смогут в мельчайших деталях окунуться в океан эмоций вместе с музыкантами океана ельзи. на концерте в минске зрителей ждут новые песни, а также хиты «обiйми», «така, як ти», «на небi», «без бою», «майже весна», «холодно», «без тебе», «не йди», « number » и многие другие. билеты в суприм-фанзону по цене number рублей уже в продаже эксклюзивно на httpaddr number сентября, минск-арена, number : number билеты: httpaddr
number декабря number . number кз «верхний город» гала-концерт победителей и призёров конкурса "палескi агеньчык" в мае- июне number года в городе дрогичин (брестская область) с большим успехом прошел третий международный конкурс юных музыкантов "палескi агеньчык". в этом уникальном творческом соревновании выступили более number участников из number стран мира. впервые в истории конкурса пианисты старших групп играли в финале с симфоническим оркестром - как на престижных конкурсах мира. среди них - как уже известные минской публике музыканты: пианисты елена науменко , арсений трасковский, андрей исаенко, , баянисты фёдор черенко , роман петух , антон малеёнок , аккордеонисты виктор шебела и антон авчинников - так и яркие юные таланты: беата кабирова, прохор одинец, мария цвирко, владимир игнатович (фортепиано), кирилл савенок и илья иванов (баян), ксения орлова (аккордеон), победительница конкурса композиторов дарья ширяева, феноменальная американско-белорусская пианистка и скрипачка анна харпер. в концерте также выступит организатор и арт-директор конкурса "палескi агеньчык", знаменитый белорусский пианист и композитор, доктор музыкальных искусств юрий блинов стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
дорогие все ! ещё есть возможность приобрести билеты на концерт "жёлтые звёзды" большой концерт, приуроченный к международному дню памяти жертв холокоста number января number - number большой зал белорусская государственная филармония билеты можно приобрести : -у организатора-анны леньковой + number (viber/whatsapp) -в кассе белгосфилармонии -онлайн на сайте филармонии стоимость билетов number , number р. это вечер памяти, стержнем которого станет классическая музыка. именно посредством музыки слушатели смогут ещё глубже погрузиться в тяжёлые, но очень важные для каждого из нас воспоминания. название этому проекту дало произведение исаака шварца «жёлтые звёзды» ( пуримшпиль в гетто), которое было посвящено раулю валленбергу. это произведение стало ядром концепции мероприятия в прошлом году. в этом же году концерт «жёлтые звёзды» состоится уже во второй раз. в январе number года мероприятие имело большой резонанс и масштаб. и нам удалось привлечь и объединить вокруг этого важного события очень много людей. в этом году слушателей тоже ждут премьеры. в рамках мероприятия уже во второй раз будет представлена инсталляция, созданная известным автором еврейских кукол, валерией гайшун и посвященная трагедии холокоста. важной частью мероприятия станет выставка «бабочка: дети холокоста». её проведение смогло быть возможным благодаря поддержке оон и роопи в рб. солисты: сергей белозерцев скрипка алексей микутель тенор диана трифонова сопрано дирижёр концертного симфонического оркестра- юрий караваев камерный хор « salutaris» художественный руководитель ольга янум в концерте принимают участие: алексей соболь фортепиано иван ренанский виолончель автор идеи и организатор мероприятия- анна ленькова концерт пройдёт при поддержке: -посольства федеративной республики германия в минске -посольства сша в республике беларусь - посольства государства израиль в республике беларусь - израильского культурного центра в минске при посольстве государства израиль в республике беларусь - института польского
уже завтра, батэ, сильнейший белорусский клуб последних number лет, встретится с финским хиком из хельсинки в рамках самого известного и популярного футбольного клубного турнира в мире! билеты httpaddr не упустите шанса увидеть футбол европейского качества в беларуси! к победе - вместе!
фото из number года: рома зверь и андрей григорьев-аполлонов. а что вы делали в number году?
вознаграждение за найденный в центре гродно клад еще никто не получил. милиция проводит проверку
последние number билетов на танцпол на концерт ёлки появились в продаже по специальной цене! уже number ноября популярная исполнительница, российская певица ёлка выступит в минске с большой концертной программой в столичном prime hall. концерт в минске обещает стать аншлаговым: в продаже остались последние number билетов на танцпол по специальной цене number byn. поторопись! билеты httpaddr она раскрыла секрет популярности уже давно: каждая её песня становится number % хитом, количество просмотров клипов на youtube перешагнуло планку в number миллионов, а живые выступления проходят при полных аншлагах и отличаются мощной энергетикой и особенной атмосферой.
з number кастрычніка нацыянальны цэнтр сучасных мастацтваў прадстаўляе выставу «(не)сучаснае мастацтва» мікалая байрачнага і юрыя гудзіновіча. сябры творчай суполкі «коўня» юрый гудзіновіч і мікалай байрачны называюць сваё мастацтва «не сучасным» у тым сэнсе, што мастакі не гоняцца за хуткаплыннай модай. яны ведаюць: людзі з годным культурным досведам шануюць традыцыю. творцы робяць рэчы, якія лашчаць вока, якія прыемна трымаць у руках. кожны экспанат самадастковы ў эстэтычным і канцэптуальным сэнсе, але разам яны ствараюць ёмістае ўяўленне пра свет, які нас атачае. тут у наяўнасці вобразы, што сімвалізуюць стыхіі – ваду, зямлю, паветра. у гэтых творах суіснуюць дзень і ноч, як два станы душы пад адной абалонкай; рэчаіснасць, да якой можна дакрануцца рукамі, і нябачны для вачэй ўяўны свет. тут сярод аскепкаў міфаў блукае водгулле існай гісторыі. традыцыя захоўваць халодную зброю ў кабінеце на выкшталцоных падстаўках існуе здаўна, але мастакі дасягаюць вытанчанай гармоніі ў спалучэнні клінка і анімалістычнай скульптуры. дасканалы досвед збройніка і філіграннае майстэрства скульптара не перабіваюць адно аднаго, а яднаюцца ў творчым дуэце. кожная з кабінетных кампазіцый – гэта займальны аповед, казка, легенда, у якой за відавочным сэнсам абавязкова ёсць нейкая таямніца. тут зашыфраваны старажытныя веды і рамантычныя гісторыі, якія хочацца разгадаць... кожная дэталь кабінетнага прыбора мае сэнс і, пры ўважлівым разглядзе, пачынае «размаўляць». каханне, падступства, ліслівасць, падман, высакароднасць – усё сплятаецца ў гэтым мастацкім «клубку». прадстаўленыя ўзоры зброі не з’яўляюцца копіямі пэўных аналагаў, а выраблены ў адпаведнасці з тэхналогіяй і мастацкімі перавагамі канкрэтнага перыяду гісторыі. так, як бы гэта зрабіў майстар адпаведнага часу. акрамя прыгажосці, вытанчанасці і дасканалага майстэрства гэтыя работы маюць яшчэ і асветніцкую функцыю. дзе яшчэ можна ўбачыць разам кельцкі кінжал з выявай старажытнага бажаства – чатырох-аблічнага святавіта; штылет часоў бенвенута чэліні; шыфравальнае кола альберці, ўжыванае пры кардынале рышэлье; грозны кінжал-рондаль з сакрэтный прыладай; сярэбраны шастапёр гусарскага палкоўніка рэчы паспалітай? адкрыццё адбудзецца number кастрычніка у number : number . выстаўка працягнецца па number кастрычніка number г. па адрасу: пр-т незалежнасці, number . час працы: серада-нядзеля з number : number да number : number . работа з арганізаванымі школьными групамі з number : number . выхадны: панядзелак-ауторак каса: + number ( number ) number - number - number . інфармацыя: + number ( number ) number - number - number
выставка-маркет работ белорусских дизайнеров на выставке будут представлены более number брендов оригинальной отечественной продукции. для посетителей пройдут показы новых коллекций, организованные фэшн-инкубатором wowhouse. на мероприятии будут работать фуд-корт, детская зона и телепорт. вход на выставку свободный. когда: number - number октября, с number : number до number : number где: ок number стоимость: бесплатно
победитель на концерт группы gods tower - александр болтриков! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
когда: number сентября, number : number . где: ул.сурганова number , к. number вход свободный! культурно-образовательный центр samavita приглашает всех на «осеннюю ярмарку», на которой будут представлены: возможности образования в университетах польши, чехии, германии, болгарии, литвы, россии; пути подготовки к поступлению; 🧰особенности образовательного процесса в зарубежных вузах; 🥇 перспективы перед выпускником с дипломом европейского образца; 🆓бесплатные стажировки и гранты в европейских вузах. ну и какая же ярмарка без розыгрыша приятных бонусов? у каждого из вас будет шанс выиграть скидку до number % на любой курс (польский, немецкий, английский, чешский, болгарский, итальянский, китайский, русский и белорусский языки). запись по телефонам + number + number
«рождественские встречи с солистами большого театра» number декабря в number . number к/з «верхний город» (пл.свободы number а) в прекрасный рождественский вечер, мы приглашаем вас окунуться в мир оперы — мир красоты и чувственности. вас ждет незабываемое путешествие по лабиринту музыкальных страстей и переживаний вместе с героями опер дж. пуччини «тоски» и ж. бизе «кармен». маршрут нашей музыкальной экскурсии включает в себя не только лучшие арии, дуэты, и целые сцены из опер, но и романсы замечательных русских композиторов чайковского, римского-корсакова и рахманинова, а также старинные русские романсы. в этот праздничный вечер для вас будут выступать солисты большого театра: нина шарубина – сопрано народная артистка беларуси. лауреат государственной премии республики беларусь владимир громов – баритон заслуженный артист беларуси. ольга малиновская – сопрано лауреат международных конкурсов алексей микутель – тенор лауреат международных конкурсов денис янцевич – баритон дипломант международных конкурсов анастасия дубовская – фортепиано лауреат международных конкурсов информационный партнер концерта – альфа-радио. стоимость билетов number . number – number . number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
"спрятался и хотел избежать декоммунизации". памятник чапаеву снесли. а когда в гродно?
клуб настольных игр « number » number января с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number января приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры
первый в беларуси сольный концерт яркой украинской группы the hardkiss! билеты: httpaddr the hardkiss называют свой стиль progressive pop — это сочетание казалось бы несовместимых вещей: хардовых аранжировок и звучания, а также мелодики, глубоких текстов и соулового вокала юлии саниной. прибавьте к этому яркие концертные шоу, запоминающиеся видеоклипы и необычные образы, над которыми работает собственная команда и лучшие fashion-дизайнеры украины, и вы узнаете секрет успеха коллектива. группа the hardkiss является шестикратным обладателем украинской национальной премии yuna: в number году их признали «лучшей рок-группой» и наградили за «лучшее концертное шоу». на счету группы также номинация на международную премию mtv european music awards («лучший украинский артист», number ) и победа на наградах m number music awards («альтернатива», number ). в начале number года на национальном отборе на «евровидение number » the hardkiss заняли второе место, уступив только джамале.
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number репертуарный спектакль "добрый человек из сычуани" по пьесе б. брехта. вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + вывеска на входной двери одного кабаре следующего содержания: "постановление гласит: мир может оставаться таким, как он есть, если найдется достаточно людей, достойных звания человека". и внизу дописано: "хотя бы один..." посетив это заведение, вас одурманит своеобразная атмосфера, а в голову ударят такие вопросы, как доброта и вечное противостояние, вопрос человечности. ⚠ репертуар на ноябрь ⚠ number . number . number в number : number - "женитьба" н. гоголь в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "добрый человек из сычуани" б. брехт в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "войцек" г. бюхнер в двух актах ( number мин) - number р. билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс по телефону: + number (viber) velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
number мая во дворце республики белорусские поклонники вновь увидят любимого артиста и сорвут голоса, подпевая полюбившейся композиции «девочка, не плачь», любимой песне самого артиста «океан», и, конечно, главному хиту года «держи». поклонницы взорвут инстаграм сотнями селфи с концерта. билеты httpaddr
new! приглашаем всех ребят, которым нравятся истории о шпионах и секретных агентах на новый квест от студии yes — «дети шпионов» ⠀ вас ждут: ⠀ интересные задания с элементами английского и логики 🤓 задания на ловкость катание на аттракционах гарантированные призы от гродненского парка развлечений и студии разговорного английского языка yes. ⠀ рекомендуемый возраст участников: number — number лет. сбор участников возле аттракциона «американские горки» в субботу, number июня, в number : number . ⠀ стоимость участия — number рублей. билеты можно приобрести в кассах парка. ----------------------------------------------— * в стоимость билета включено катание на двух аттракционах.
легендарная певица нино катамадзе за свою творческую карьеру выступала на лучших мировых сценах и по праву признана исполнительницей «умной музыки для ценителей серьезного искусства». а уже number мая она выйдет на сцену prime hall и поделится со зрителем всеобъемлющей любовью и своей удивительной аурой. ⠀ билеты продаже httpaddr
вот как надо. уклонист от штрафов. а у нас, и не боится...
«джаз из нью-йорка»: лауреат grammy знаменитый американский саксофонист myron walden и ark ovrutski new york quartet билеты: httpaddr проект «международный джаз в минске» завершает сезон джазовых вечеров number года концертом современных звезд нью-йоркской сцены в составе ark ovrutski new york quartet при участии грэмми-лауреата саксофониста майрона уолдена (myron walden). авторский проект контрабасиста и композитора арка овруцкого представит новую программу on the way, только что записанную в одной из студий большого яблока. композиции арка овруцкого, с одной стороны, органично вписываются в общую стилистику молодого поколения американских джазменов: тех, кто задает сегодня тренды на нью-йоркской джазовой сцене (ben wendel, cory henry, marquis hill и т.п.). с другой стороны, в новой музыке чувствуется влияние all-stars квинтета второй половины number -х v.s.o.p. (тут явно сказалось многолетнее плотное общение автора с живой легендой джаза и одним из участником знаменитого ансамбля – контрабасистом роном картером). четвертый в дискографии овруцкого альбом можно считать удачной попыткой отыскать собственный стиль в жанровом многообразии нью-йоркской импровизационной сцены. с каждым из партнеров по new york quartet арк овруцкий играет вместе уже по нескольку лет, но собрать всех участников ансамбля на одной сцене удалось впервые.
khandlosballet приглашает вас на сказочный рождественский бал! билеты: httpaddr number января состоится праздничный гала-концерт с участием звезд российского балета. в блистательных номерах для вас выступят: ведущие солисты татарского академического государственного театра оперы и балета имени м. джалиля, участники шоу телеканала " культура" , " большой балет" ( number сезон). победители самых престижных балетных конкурсов тэрада мидори и окава коя. заслуженная артистка украины виктория дымовская, лауреат международных конкурсов, солист московского муз. театра им. н. сац валерий кравцов, ведущие солисты саратовского академического таетра оперы и балета алексей михеев и кристина кочетова, гуттаперчевые солисты acroduoballet сергей чумаков и елена петреченко и солисты других театров россии в программе концерта: фрагменты самого новогоднего балета "щелкунчик" на музыку п. чайковского - па-де-де, восточные и русские танцы. сказочное адажио из балета "золушка" с. прокофьева, волшебное адажио из балета "снегурочка" п. чайковского. шедевры мировой хореографии, постановленные м. фокиным во времена " дягиливеских сезонов" сцена из балета " петрушка" и " number вальс" из балета " шопенинана" . восхитительное па-де-де из балета "корсар" а. адана, современная постановка на музыку г. генделя " путь харона", лирическое адажио из балета а. хачатуряна " спартак" , зажигательный " гопак" и другие постановки. вас ждет зимнее волшебство балета - настоящий рождественский бал!
anton ripatti | psychedelic jazz session в минске место: музей-мастерская заира азгура number . number | number : number вход: number р. его музыка - безумные коктейли на основе блюза, психоделии, гитарного фидбэка, джаза, эмбиента, немецкого кабаре, рок-н-ролла, французского шансона, нуара, карнавала, абсурда, ламповой теплоты и проверенной искренности. на сцене все это сопровождает театрально-линчевский перформанс, после которого изумление и недоумение публики граничат с восторгом. «свет, тьма, гром, кино, дым, ленно, любовь, страх, красота, топот», - anton ripatti. в этот раз anton ripatti едет в тур по европе на своем космическом дилижансе и не смог обойти минск без сеанса магии. билеты в кассе музея и на сайте. ул. азгура, number подробнее по телефону: + number - number - number
центральный модный маркет number и number октября отечественные бренды и белорусские дизайнеры представят сезонные коллекции на центральном модном маркете в национальной школе красоты. в продаже: верхняя одежда, элементы повседневного гардероба, головные уборы, кожаные и текстильные изделия, галантерея, бижутерия и многое другое. вход на маркет свободный. когда: number - number октября, с number : number до number : number где: национальная школа красоты стоимость: бесплатно
number ноября в number : number в большом зале нового драматического театра (ул.л.чайкиной, number ) "мост up" покажет спектакль "сколько стоит любовь?" по мотивам романа бестселлера франсин риверс "любовь искупительная". премьера состоялась number июня number года продолжительность: number ч number мин с антрактом середина number века, дикий запад. проданная в бордель еще ребенком, красивая, но внутренне опустошенная, ангелочек никогда не знала любви и не верила в нее. и вот в ее жизнь властно вошел он — михаил осия. простой и сильный, словно плодородная земля, которую он обрабатывал. любовь михаила отогревает ее заледеневшее сердце и открывает глаза на истинные ценности. и когда, казалось бы, идиллия началась, воспоминания из прошлого снова тянут ее на дно… жанр: история любви режиссер-постановщик: алеся чайка хореограф: екатерина селантева number -ой показ пройдет с обновленным составом актеров! в спектакле заняты: виктория плаксина, павел божко, евгения кандраль, александр юревич, екатерина селантева, вячеслав гордеев, милана шилович, марта цимбалист, наталья неронская, алеся кандраль, мария ракеть, андрей киркиж, константин шульга, елизавета мойрова, андрей дешкевич. стоимость билета: number рублей. справки по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram) также билеты доступны на байкарде.
ближайший уик-энд наполнит стены клуба "база" отличными ретро мотивами! . number октября, ретро настроение возвращается для того, чтобы повысить наше осеннее настроение на максимально высокий уровень! . мы будем отрываться и вспоминать те самые любимые песни, которые мы так сильно любим в компании с dj bagazhnik (minsk) и mc паша радюк . . line up: dj bagazhnik dj twixie dj razor . добро пожаловать на ретро-вечеринку в клуб "база" ! . в ретро костюмах до number : number вход бесплатный! . стоимость билетов: женский- number р. мужской- number р. . начало: number : number . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number . ждём вас,друзья!!! ваш hashtag
победитель на концерт группы машина времени - андрей шульга! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
дорогие друзья-собачники! мы знаем, что вы ждали этого события! долгожданная «собачья вечеринка» в «шишках» пройдет number октября number года. в этом году мы подарим вам еще больше праздника, веселья и общения с хвостатыми друзьями! всех гостей нашей вечеринки ждут: - яркий ведущий – артем рыбакин; - музыка, конкурсы, развлечения, фотозона; - и, конечно, угощения от нашего шеф-повара! вход свободный, обязательна предварительная регистрация по телефонам: + number ( number ) number - number - number , + number ( number ) number - number - number . количество мест ограничено!
завершился прием работ на восьмой международный фестиваль velcom smartfilm. время выбирать лучших! на сайте фестиваля началось народное голосование, по результатам которого будет определен зрительский шорт-лист. те, кто успешно пройдет онлайн-кинотест до number января включительно, станут членами народного жюри и выберут главного победителя народного голосования. не упустите свой шанс поучаствовать в выборе финалистов! чтобы отдать свой голос и присоединиться к народному жюри, регистрируйтесь на сайте httpaddr .
сияние открывает летний сезон своим первым фестивалем! fest s. после длительного перерыва и перезагрузки проект готовит масштабное мероприятие на аутентичной площадке "старой фабрики" и задействует территорию и помещение клуба "hide". лайнап, как всегда, насыщен лайвами и экспериментальными сетами, а гостями фестиваля станут музыканты из германии и россии. вечерний концерт на улице к ночи плавно перейдет в помещение, а street stage продолжит свою работу нон стоп до утра! schwefeldelb – хедлайнеры фестиваля из германии, представители лэйбла aufnahme + wiedergabe! дуэт состоящий из музыкантов jonas förster и philipp graf - лидеры жанров ebm и electroclash. shadowax, она же мира карьянова стоящая за проектом ishome представит российскую электронную сцену. проект shadowax был задуман как выражение альтер эго миры в живых выступлениях и диджей сетах, который сейчас яро набирает обороты в мире электронной музыки. shuma - одна из самых прогрессивных и быстро набирающих популярность белорусских групп, приятно удивляющая своим развитием и экспериментами. проект известный далеко за пределами родной страны представит на main stage свою обновленную программу в концертном блоке фестиваля. суппортом выступят резиденты и гости проекта: budzko, raketka, niamiha aka yashar gasanov, odis, marmo, odeb, p number nkp number ll и другие. лайн ап будет дополняться. удобное расположение локаций, сцены оборудованные саундсистемой высшего класса, комфортные "тихие зоны", фудкорт и бары будут работать на протяжении всего фестиваля. number июня number : number - number : number "старая фабрика" + "hide", ул. октябрьская, number билеты: number - number р. number +
друзья, мы активно готовимся к зимнему сезону и рождественской ярмарке. каждые выходные декабря ждём вас у нас в гостях! где: ул.куйбышева, number «песочница» с number . number до number . number вход свободный! открытие состоится number , number декабря и будет посвящено зимнему отдыху и спорту! для вас: - горошек маркет goroshekmarket - фотозоны - интерактивные зоны - зона ледяных фигур ledorub_minsk - выступление dj’s (проект формат) weareteformat - розыгрыш призов от спонсоров armadashopby httpaddr httpaddr bukoride stihiya_shop riverpark_wakepark nebobatut главный приз от bukoride поездка в буковель ⛷ - показ горнолыжной коллекции от httpaddr - сноуборд шоу – дима шубин и сильнейшие белорусские райдеры покажут свой уровень в сложных и уникальных уличных условиях; - премьера hashtag при поддержки магазина dominant httpaddr и команды bukoride в gastrodvor - презентация сезона number - number от httpaddr в gastrodvor - сервис лыж и сноубордов от dominant+ (принеси свой сноуборд или лыжи и подготовь их к сезону со скидкой) httpaddr - интерактив от проката зимней одежды и оборудования httpaddr - фуд-корт с зимними сетами - гриль-зона от grillman.pesochnica - выступление спикеров, посвящённое зимнему отдыху - мастер-классы для детей (от number до number лет) - роспись броши, рисование, изготовление ободков для головы (предварит.запись в direct) - gastrodvor - и другие сюрпризы ——————— приходите! мы с радостью подарим настоящее зимнее настроение!☃ hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
вторая чашка чая с екатериной вильмонт number сентября (воскресенье) в number : number научная библиотека бнту (коворкинг кб- number , number этаж) вход свободный! приглашаем на встречу с писателем – екатериной вильмонт. встреча пройдет в рамках цикла книгочайных встреч «вторая чашка» в день библиотек беларуси. книги, как чай, бывают крепкие. бодрящие, терпкие, успокаивающие. традиционные, острые, свежие, ароматные. вкусные и так себе. черно-белые и сложных вкусов. неожиданные. долгоиграющие. удивительные и совершенно невозможные! начнем утро с хорошей книги? в компании автора этой книги и за чашкой хорошего чая? поговорим о жизни и творчестве. зададим вопросы и подпишем книги. а самое интересное, как обычно, начнется на второй чашке («вильмонтотерапия», например).
всем добрый вечер! если вам надоела ваша работа или вам хочется зарабатывать больше, надо что-то делать!!! найдите время и сходите на конференцию, которая будет number . number . number . вы получите всю необходимую информацию для того, чтобы зарабатывать! лучше сделать и жалеть, чем жалеть о том, чего не сдедал. по вопросам пишите в лс.
дебаты на английском что есть общего у стивена хоккинга, барака обамы, брэда пита? они все в свое время занимались в клубах дебатов. дебаты - это популярный в европе и сша вид дискуссии, который позволяет: · прокачать критическое мышление (приготовьтесь к тому, что многие ваши убеждения могут измениться) · завести новых друзей и знакомых · стать более эрудированным (вы когда-нибудь думали о том, что будет, если убрать сексуальное влечение? а чего больше от глобализации: вреда или пользы?) · научиться красиво, грамотно и своевременно говорить · стать толерантнее к мнению других (вы поймете, что у всего есть две стороны медали: перестанете быть категоричным и научитесь здраво оценивать чужой опыт) · улучшить английский язык интересно? тогда приходите на наш дебатный тренинг. дата проведения: number ноября в number . number адрес: ул. могилёвская number , number этаж, комната number вход: свободный по предварительной регистрации
позавчера на улице революционной, number , открылось заведение «умами». проект запустился на месте «дельбара» и принадлежит тому же владельцу, что и ресторан «дом», и терраса «двор». место позиционируется как neo bistro, как оно выглядит и что вообще такое «умами» — мы расписывали тут. ну и вот некоторые цены из меню, например, роллы: лосось с авокадо — number рублей, тунец спайси — number рублей, «филадельфия» — number рублей, «калифорния» с крабом — number рублей, сибас с трюфельным соусом и кунжутом кимчи — number рублей, гребешок с лососем и тобико — number рублей. где: ул. революционная, number . источник: httpaddr
день культуры греции пройдет number сентября в верхнем городе. для гостей мероприятия также приготовили театрализованное представление «эхо эллады» и экспозицию греческого художника павла димитриади. в рамках дня греческой культуры будут работать ярмарка греческих товаров и литературная выставка. number сентября на главной сцене верхнего города выступят заслуженная артистка россии ксения георгиади, греческая певица медея хурсулиду, пианист и композитор андреас бутсикакис, бузукист димитрис саввидис. вход на мероприятие бесплатный. когда: number сентября, с number : number до number : number где: верхний город
number дней скидок на новогодние концерты и представления! узнать подробности и купить билеты по выгодным ценам можно в специальном разделе нашего сайта: httpaddr новый год уже не за горами и тем, кто собирается заранее распланировать зимнюю культурную программу для себя и своих близких, настала пора задуматься над выбором новогодних мероприятий, достойных посещения. столичные площадки заранее постарались, и подготовили для своих гостей множество зрелищных представлений, которые создадут праздничное настроение и надолго останутся в памяти. на нашем сайте вы найдете большой выбор рождественских и новогодних концертов, шоу, детских представлений, которые не оставят равнодушными ни детей, ни взрослых. а теперь о новогодней акции:) к первому дню зимы, и началу предновогодней суматохи, мы подготовили специальное предложение - с number по number декабря действуют скидки от number до number % на праздничные концерты и представления для всей семьи.
здоровье в порядке! торговый центр «евроопт» по адресу: г. минск, ул. казимировская, number устраивает зож weekend number и number ноября! 🥦 прошло время, когда зарядка по утрам и занятия физкультурой назывались здоровым образом жизни. сегодня это целая жизненная философия, состоящая из правил здорового питания, режима занятий спортом, отношения к своему здоровью и многого другого. чтобы поддержать этот тренд и позаботиться о покупателях, number и number ноября в торговом центре «евроопт» по адресу: г. минск, ул. казимировская, number пройдет зож weekend, где с number : number до number : number все желающие смогут получить бесплатные консультации по здоровью, правильному питанию и поддержанию тела в хорошей физической форме от специалистов. аптечная сеть «планета здоровья» number ноября с number : number до number : number организует «зону здоровья». здесь вы сможете всего за несколько секунд определить процент жировых отложений, процент мышечной массы, процент воды и вес костной массы с помощью весов pic body station (весы-анализаторы состава тела). также у вас будет возможность измерить давление и получить профессиональную консультацию от медпредставителя итальянского бренда медицинской техники pic, почему важно контролировать артериальное давление, как правильно его измерять в домашних условиях и получать точные результаты. number ноября у специалистов number -й центральной районной поликлиники фрунзенского района г. минска вы сможете измерить артериальное давление и получить консультацию по профилактике болезней системы кровообращения, онкологических и эндокринных заболеваний, а также вредных привычек. number ноября на ваши вопросы ответит высоцкая светлана – автор и разработчик методики по улучшению осанки, сертифицированный инструктор по йоге и пилатесу физкультурно-спортивного клуба «олимпик». вы сможете узнать, как улучшить осанку с помощью физических упражнений, о профилактике варикоза методом физических упражнений и зачем нужно заниматься пилатесом и йогой. также number ноября вы сможете пообщаться с владиславом стефановичем, тренером по таэквондо физкультурно-спортивного клуба «олимпик», мастером спорта рб. он расскажет вам о пользе таэквондо, объяснит, какие качества развивает этот вид спорта и с какого возраста им можно заниматься, а также продемонстрирует со своими учениками техники выполнения. number ноября вы можете проконсультироваться у тренера по боксу физкультурно-спортивного клуба «олимпик», призера чемпионата республики беларусь по боксу и кандидата в мастера спорта андрея конева. он готов рассказать вам все о боксе как виде спорта, о том, какие качества он развивает, кому можно заниматься боксом и с какого возраста. number ноября сертифицированный тренер по зумбе физкультурно-спортивного клуба «олимпик» светлана кирик готова ответить вам на любые вопросы: что же такое зумба, откуда она произошла, кто может ей заниматься и как она помогает похудеть. также светлана продемонстрирует, как проходит занятие. также number ноября тренер по айкидо физкультурно-спортивного клуба «олимпик» и мастер спорта республики беларусь сергей сапега проконсультирует вас по любым вопросам об айкидо как виде спорта и боевого искусства. вы сможете узнать, какие качества развивает айкидо, кому можно им заниматься и с какого возраста. number и number ноября вы сможете получить консультацию от квалифицированного диетолога женского фитнес-клуба fitcurves (ул. утульная, number ). магазины порадуют скидками и специальными предложениями на спортивные и другие необходимые товары и услуги. увидимся number и number ноября в торговом центре «евроопт» по адресу г. минск, ул. казимировская, number ! пускай забота о здоровье будет в удовольствие!
в первую пятницу ноября у нас в гостях оля яковлева, поэт и, в целом, творческий человек! автор сборника стихов "публичное" участница творческого проекта "не спи. твори" а также - павел паньков, музыкант. приглашаем провести эту осеннюю пятницу вместе! итак, ноябрь, пятница, китайский чай, вечер душевной поэзии почти в самом центре минска! мне кажется, будет круто! начало в number . number вход number рублей. (безлимитная варка пуэра включена в стоимость) puer club - чайный клуб ул. короля, number ( number минут от ст.м.фрунзенская) информация по телефону + number ( number ) number - number - number
дать обещание. исполнить его. изменить себя. и нет, это не речь мотивационного коуча. это еще одно напоминание о том, что новый год лучше начинать с правильных дел. «выучить иностранный язык» - пункт, который мигает красным огоньком в планах у каждого. верить в новогоднее чудо, конечно, нужно. но! лучше выбрать иностранный язык, который хотите выучить, и приступить к занятиям! откладывать на потом времени нет: скидки до number рублей действуют только до конца января на оплату первого семестра! врываемся правильно в number год вместе со школой иностранных языков streamline! подробности здесь: httpaddr
концерт tokio hotel уже завтра! ещё можно успеть купить билеты и послушать все свои любимые песни! а мы сегодня ностальгируем... number июня number в number : number концертный зал прайм холл, минск билеты: httpaddr httpaddr
новогодняя ночь в ночном клубе "база" - это всегда праздник премиум класса. встреча number , так же не будет исключением. в теплой, уютной, дружеской атмосфере с number : number мы начнем провожать старый год. делать это будем, под невероятное, а местами даже волшебное звучание коллектива rome & cola band. с этим же коллективом мы проведем и первые часы нового года. тон этого вечера будет задавать харизматичный и талантливый - артём сорока . помимо этого, приятным дополнением к рецепту хорошего вечера для наших гостей будет много развлечений, выступление воздушных гимнастов, pj-show (шоу балет клуба база), вкусная кухня, приветливый персонал, и конечно же, лучшая музыка от резидентов нашего клуба dj curly и steve cavalo . новогодняя ночь в ночном клубе «база» будет волшебной и незабываемой. и мы готовы поделиться с вами этой магией. добро пожаловать. больше информации вы сможете узнать по телефону number number - number - number cтоимость предварительных входных билетов - number р. в день события - number р. места продажи билетов на number / number / number : number ) боулинг-клуб "метро" (с пн. по пт. с number : number до number : number ) number ) ночной клуб "база" ( пт. и сб. с number : number до number : number )
под мостом возле площади независимости в минске появились новые граффити. шедеврально!
в последний день весны кумир сразу нескольких поколений соберет белорусских друзей во дворце республики. number мая игорь николаев исполнит свои хиты, проверенные десятилетиями и бьющие прямо в сердце. билеты тут: httpaddr
number июля в гродно впервые состоится концерт в рамках фестиваля «классика у ратуши с velcom | a number ». с программой «штраус на бис!» перед гродненцами выступит ансамбль «минск-классик». на сцене выступят солисты и музыканты оркестра национального академического большого театра оперы и балета республики беларусь. в программу войдут произведения иоганна штрауса-старшего и его сына, «короля вальсов» иоганна штрауса-младшего. на сцене прозвучат не только знаменитые вальсы, но и польки, кадрили, марши и другие произведения отца и сына штраусов. место проведения концерта сцена в парке жилибера. начало концерта: number : number . вход свободный.
в минске проведут международный фестиваль театрального искусства как сообщил министр культуры беларуси юрий бондарь, фестиваль планируется организовать в number году. — на гостеприимной белорусской земле соберем мастеров из россии, украины, грузии. будут показаны инновационные по творческому прочтению и содержанию спектакли, — пояснил юрий бондарь. по словам министра, главный критерий и показатель работы театрально-зрелищных учреждений — наполняемость залов: — мы сегодня можем похвалиться той цифрой, что средний процент наполняемости залов приближается к number %. это очень неплохой показатель, учитывая мировые тенденции. он как раз характеризует интерес белорусского зрителя к творчеству наших театральных деятелей. источник: httpaddr
number ноября в баре-кальянной "hookahplace sportivnaya" самая страшная ночь в году! здесь затаится нечто, какое-то древнее зло… и эта ночь будет принадлежать не нам… оно среди нас, оно вернётся… number ноября number : number дунина-марцинкевича, number (ст.м. спортивная) призы и поощрения за образы и костюмы на halloween! + number ( number ) number - number - number ! fc| number +
волшебная комедия "ее новогоднее желание" number + когда: number , number , number и number декабря в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе number ) эта волшебная история происходит с героями за несколько часов до нового года. прекрасная девушка полина накрывает на стол в ожидании любимого мужчины. но вместо него в квартиру нагрянули дед мороз и снегурочка. в результате, запланированный тихий ужин превращается в запутанную историю с четырьмя неизвестными. узнайте, как непредвиденные обстоятельства могут навсегда изменить вашу жизнь! приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number касса театра: ул. фрунзе number , оф. number (боковой вход, number этаж)
театр на немиге приглашает всех желающих на спектакль «love is...?» ! number + number и number сентября в number : number ул. немига, number вход свободный! на что мы способный пойти, чтобы нас любили..? в спектакле рассматривается вопрос не "что такое любовь?", а правильно ли мы даём ей определение. ✍регистрация обязательна! чтобы записаться, необходимо написать в сообщения группы театра ( httpaddr )
да начнется rock-n-roll weekend в tnt rock club! в пятницу слушаем, как time square играют кино, а мерилин монро - русский рок. number . number | начало в number . number | вход number рублей. __________________________________________ в субботу на душе легко,а музыка пусть будет потяжелее: сначала играют monkey business, а потом нас ждет metallica by rock city! number . number | начало в number . number | вход number рублей. __________________________________________ а в воскресенье нас ждет нечто особенное. gdegremit & tornado парни из gdegremit — это три музыкальных маньяка, которые рубают бескомпромиссную смесь панка, рок-н-ролла и металла в стиле grem'and'roll. это звучит. звучит громко, и с полнейшим выносом мозга от происходящего на сцене на ваших глазах и в ваших ушах. беларуская знаменитая трэш-группа tornado была основана в number году в минске. первое демо было записано в дании в number году. группа много путешествовала на концертах и фестивалях: в дании, польше, россии, беларуси. принимали участие в «monsters of rock.u.s.s.r. ’ number ». начало в number . number | вход свободный. увидимся! hashtag
минск, number ноября тренинговый центр александра кочубея приглашает на практический мастер-класс "оценка персонала по системе number hr+" для кого это мероприятие? - для сотрудников по персоналу (hr) - для владельцев бизнеса - для топ-менеджеров тренер, основатель учебно-консалтинговой компании meta-profit (эстония), которая более number лет занимается развитием организаций и людей, расскажет об авторской методике по оценке персонала по системе number hr+ о мероприятии: как развить максимально подходящую и полезную для компании личность? - система « number нr+» даёт ответ на этот вопрос и уже зарекомендовала себя у компаний западной европы. в рамках мероприятия вы узнаете о современных трендах в управлении персоналом, а также познакомитесь с новой системой найма, диагностики, и развития компетенций имеющегося персонала предприятия. ▶анонсируемое мероприятие - это не просто презентация, а мастер-класс, который позволит принять участие в мини-обучении. участники освоят принципы работы системы. только участники данного мероприятия получат скидки на обучения и мероприятия тренингово центра александра кочубея (филиал учебно-консалтинговой компании meta-profit). конечно, наше мероприятие не обойдется и без продуктивного нетворкинга! подробнее о методике number hr+https:// number hr.ee/ru/) о тренере httpaddr место проведения и время: презентация состоится в бизнес-центре «royal plaza» по адресу: минск, пр-т победителей number а, number этаж, помещение number ( number мин. от ст. м. немига). регистрация number . number начало в number : number . продолжительность - до number часов. стоимость: number byn (презентация + кофе-пауза) регистрация: httpaddr httpaddr + number ( number ) number number number
открытое бесплатное занятие по парному танцу бачата для начинающих "с нуля" number сентября (пятница) в number . number отличный день закружится в танце в ритме бачата и обрести новые знакомства можно приходить без пары‼ адрес: ул. сурганова, number , пом. number , number этаж (вход руп "белгипродор") при себе иметь сменную обувь !!! ✏предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number (мтс), ( number ) number - number - number (вел) сделавшим репост скидка на первый абонемент, "+" в комментариях для участия
в парке дружбы народов появится скульптура «мимино». ее откроет вахтанг кикабидзе number декабря ресторан-пивоварня «друзья» приглашает на торжественное открытие «аллеи друзей» с участием легендарных грузинских артистов вахтанга кикабидзе и нани брегвадзе. «аллея друзей» представит собой ансамбль, состоящий из скульптур-символов, которые олицетворяют культуру и искусство разных народов. идея проекта, инициированного рестораном «друзья», нашла поддержку со стороны посольства грузии в беларуси. первой скульптурой, которая будет открыта, станет известный и любимый несколькими поколениями киногерой из одноименного фильма — «мимино». своего знаменитого персонажа на торжественном открытии лично представит прославленный киноартист вахтанг кикабидзе в компании не менее любимой и признанной звезды грузинской сцены нани брегвадзе. в программе: церемония открытия скульптуры около главного входа в ресторан (ул. кульман, number ) и выступление вахтанга кикабидзе и нани брегвадзе на сцене «друзей». начало мероприятия: number : number . вход бесплатный, но стол лучше бронировать заранее. источник: httpaddr
number ноября в центральном доме офицеров покажут невероятную комедию "нелетная погода или брачный сезон у пингвинов"! билеты на спектакль httpaddr если ваш рейс задержали или отменили из-за нелётной̆ погоды или других обстоятельств, не стоит расстраиваться раньше времени. может быть это судьба спасает вас или собирает для того, чтобы выяснить что-то очень важное. герои пьесы в нелетную погоду оказались в одном номере отеля в ожидании рейса. для столичной̆ бизнес-леди марины это повод провести еще одну ночь с любовником артемом. деревенскую девушку зою ждет дома очень ревнивый муж степан. герои не догадываются, что эта ночь перевернет их жизни и даст ответы на вопросы: что такое настоящая любовь, как далеко может завести ревность, с чем подают женскую месть, и какое отношение к этому имеют пингвины.
в пятницу отправляемся в тур по барам минска бар-хоппинг — это вечеринка, в которой люди из разных городов и стран знакомятся, играют в игры, танцуют и перемещаются от бара к бару в большой дружной компании. организаторы превратили популярный вид развлечений европы и америки в игру-квест, где участники, помимо посещения баров, дегустаций, новых знакомств и фото, получают возможность побороться за звание короля или королевы вечеринки, выполняя задания из буклета. зарегистрироваться на участие в туре по барам можно на сайте httpaddr или по телефону + number number number - number - number . когда: number сентября, с number : number до number : number где: место встречи — переход ст.м. «немига» стоимость: от number рублей (
number октября кз «верхний город» number . number «симфонические кино-хиты» дорогие кинолюбители и поклонники симфонической музыки! приглашаем вас на концерт легендарных саундтреков, ставших классикой мирового кинематографа! number октября берёт начало один из самых ожидаемых проектов концертного сезона number / number – яркие и увлекательные, захватывающие и непредсказуемые «симфонические кино-хиты»!!! в рамках первой концертной программы проекта вы совершите незабываемое путешествие по страницам лучших саундтреков, вошедших в «золотой фонд» голливудской и западноевропейской киноиндустрии! специально для вас будут исполнены симфонические сочинения, на протяжении десятилетий триумфально сопровождавшие успех таких феноменальных картин, как легендарная приключенческая киносага «джеймс бонд. агент number » и величайшая драма xx века – «список шиндлера». автор проекта подготовил вам встречу с потрясающими симфоническими лейтмотивами, навсегда покорившими сердца миллионов зрителей по всему миру! на протяжении полутора часов для вас будут звучать, ставшие мировым достоянием, кино-хиты из «гладиатора», «амадеуса», «шерлока», «величайшего шоумена» и многих других. некоторые мелодии, которые вы услышите в концерте ассоциируются не только с легендарными исполнителями и культовыми картинами, в которых они звучали, но также и с отдельными стилистическими направлениями эстрадной музыки. это относится к потрясающим по своей красоте балладам элтона джона («сan you feel the love tonight» / «король лев»), леонарда коэна («hallelujah» / «шрек») и уитни хьюстон («i will always love you» / «телохранитель»). всё это, а также многое другое будет предоставлено вашему вниманию в потрясающем симфоническом исполнении под аккомпанемент небольших киноремарок от автора проекта, дирижёра и ведущего концерта мурада ассуила спешите приобрести билеты! это будет незабываемо! цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number ноября театр геннадия гладкова "территория мюзикла" приглашает на мюзикл-мистификацию в number -х действиях " number стульев" . лед тронулся, господа зрители! дышите глубже, вы взволнованы. великий комбинатор, сын турецко-подданного, неподражаемый и несравненный остап бендер возвращается! авторы спектакля увидели в этой истории о поиске сокровищ немало параллелей с сегодняшним миром и перенесли действие мюзикла в наши дни. услышать все знаменитые крылатые фразы из романа ильфа и петрова, увидеть, как изменились его герои, и спеть вместе с остапом "белеет мой парус" приглашает театр геннадия гладкова "территория мюзикла". начало: number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
национальный центр современных искусств республики беларусь на некрасова, number приглашает посетить аудио-визуальный проект «контекст number . number » с number по number сентября number года. «контекст» - проект художницы нади саяпиной и музыканта евгения зыковича, созданный в number году и представляющий собой совместную аудио-визуальную импровизацию в контексте определенного места. основная идея и суть каждого перформанса - воспроизвести живой диалог и исследовать, как в нем отражается среда. импровизации «контекста» проходят в публичном и закрытом от посещения формате. основным критерием выбора локаций является ощущение повседневности их функции и восприятия обществом. выставка « number . number » - это первая крупная презентация перформансов, проведенных в number - number гг. экспозиция включает оригинальные живописные и музыкальные произведения, фото- и видео-документацию процесса, а также авторские комментарии. в рамках выставки будет показан новый аудио-визуальный перформанс «черная комната» ( number . number ). евгений зыкович - музыкант, гитарист, композитор. участник коллективов the glitchhh, electric poets, сольного проекта jj.ok. работает в области экспериментальной музыки (instrumental, guitar music, ambient, drone, rock, pop, metal, noise). имеет большой опыт концертной и студийной практики, а также музыкального сопровождения перформансов, лекций, выставочных проектов. надя саяпина - художница (живопись, перформанс, mixed media, инсталляции, ленд-арт объекты). исследует медиацию и технологии посредничества в искусстве, через работу с ассоциативным восприятием героев, контекстом, перформативными практиками. автор проектов «лица шума», «музыка кисти», «моко». участвует в выставочной деятельности с number г. цена билета - number р. (полный) и number р. (льготный). национальный центр современных искусств республики беларусь минск, улица некрасова, number . время работы: вторник-суббота с number : number до number : number . выходной: воскресенье, понедельник. информация: + number ( number ) number - number - number .
креативный писсуар в одном из караоке клубов минска
number ноября рисуем милую совшуку стоимость участия number руб билеты на сайте когда: number ноября во сколько: number : number где: кофейня «blackberry», ул. берсона, number чего ждать? в стоимость билета входит чек-бар мастер-класс по акриловой живописи от весельчаков-художников артбара хорошее настроение и подарки много фото, и помните, дяде фотографу, нужно улыбаться!) нарисованная вами картина "совушка" навыки рисования не важны! мы поможем и подскажем, подготовим все материалы, холст ( number * number ), фартуки, а готовую картину упакуем и отдадим ;) а еще сделаем яркий фотоотчет и разыграем подарки. ждем! остались вопросы? звони ( number ) number number number , ( number ) number number number
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: skillet: httpaddr стары ольса: httpaddr ипровизация: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr alai oli: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr пилот: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
алые розы в сердце. ани лорак везет в минск новое шоу diva! билеты: httpaddr number февраля number года ани лорак подарит минчанам в честь дня влюбленных свое новое шоу diva. публику ждут любимые и новые хиты, чувственная атмосфера и проникновенный голос одной из самых сексуальных певиц постсоветского пространства. алые розы распустятся в каждом сердце
number декабря number года на сцене минского дворца спорта выступит легенда российской эстрады — юрий шатунов! любимые песни и новые композиции прозвучат в программе «не молчи», погружая зрителей в атмосферу искренности, романтики и первой любви. юрий - один из немногих кумиров миллионов, который с годами не разочаровал своих поклонников. всё тот же молодой голос, узнаваемый стиль, привлекательная внешность, вечные и близкие сердцу темы любви, звучащие перед полными залами восторженной публики. «детство», «а лето цвета», «не бойся» — без этих песен невозможно представить ни один концерт юрия шатунова. долгожданные мелодии прозвучат и на этом выступлении. юрий также порадует своих поклонников композициями из современного творчества: «запиши мой голос», «жизнь моя»», «с днём рождения», «тет-а-тет» и многими другими хитами, которые не оставят вас равнодушными! искренний и открытый, эмоциональный и обаятельный артист щедро делится со зрителями своей энергией и заводит публику с пол-оборота. приходите на концерт вечно молодой музыки юрия шатунова и зажигайте вместе с ним! ознакомиться с современными и старыми хитами певца можно на его официальном youtube канале юрий шатунов ♪
airbaltic распродает билеты в европу от number евро латвийская авиакомпания airbaltic запустила распродажу билетов в города европы от number евро в одну сторону. акция действует до number октября. даты путешествий — с number октября number года по number марта number года. варианты бронирования (цены указаны за перелет в одну сторону): вильнюс-берлин — number евро вильнюс-мюнхен — number евро рига-лиепая — number евро рига-стокгольм — number евро рига-паланга — number евро в цену включен только перелет с ручной кладью. багаж и питание нужно оплачивать отдельно. источник: httpaddr
народный артист россии олег митяев с новой программой «неповторимоё» билеты: httpaddr народный артист россии, член союза писателей, дважды лауреат национальной премии «овация», лауреат премий фонда русской поэзии олег митяев уже много лет не нуждается в представлении и рекламе, он стал настоящим явлением в настоящем искусстве. а для тех, кто по каким-либо причинам не знаком с этим артистом, мы говорим, что он известен всем, даже тем, кто его вроде бы и не знает. да и не надо ничего говорить, достаточно перечислить некоторые его песни : « как здорово, что все мы здесь сегодня собрались », «лето-это маленькая жизнь », «француженка», «соседка», «светлое прошлое», «давай с тобой поговорим», «мой отец», «авиатор», «марк шагал», «мама», «о чём размышляет мужчина», «женщина - семейное существо», «ненаточенные ножи». олег митяев по-прежнему полон энергии, мудрости, жизнелюбия, и, как всегда, творческих планов. концерты олега митяева - всегда приятный сюрприз для публики. он задушевно и просто общается со зрителями, он непредсказуем, остроумен и лиричен. он напоминает нам, что мы живем в такое стремительное время, что простые человеческие истины подчас ускользают от нас. уместно приходит на ум «не хлебом единым жив человек». надо иногда просто остановиться, полюбоваться красотой мироздания, подумать о вечном, ощутить себя частью этого большого мира. number февраля он представит свою новую программу «неповторимоё» в концертном зале «минск».
tekashi number ( number ix number ine | usa) билеты: httpaddr скандальный артист новой школы врывается в этом году не только в именитые хит-парады и топы youtube. обладатель невероятного количества татуировок, бифов и сложной судьбы, number -летний даниэль эрнандез из бруклина отправляется в грандиозный мировой тур на number городов и не пропустит твой.
number . number развадовская (live) number : number number . number шульцова (live) number : number number . number козлоd (live) дантрег (dj-set) number : number наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! ( number мин. от ст.м. спортивная)
metal елочка number . новогодний подарок для всех любителей настоящего металла! билеты: httpaddr number декабря на сцене клуба "репаблик" вокруг metal елочки заведут хоровод такие монстры тяжелой музыки как черный кофе (with metal), chermen (industrial melodic metal) и hok-key (folk metal) не пропустите лавину ярких эмоций, киловатты звука и света, подарки от партнеров концерта и нереальный драйв! ведущий александр помидоров!
британские рокеры nothing but thieves впервые приедут в минск билеты: httpaddr number апреля в prime hall в рамках мирового турне свой первый белорусский концерт даст группа nothing but thieves — один из главных представителей новой британской гитарной волны. за эмоциональность и звуковой напор их называют их новыми muse. коллектив был основан в городе саутэнд-он-си в number году, а уже в number году их взяла под крыло компания sony music. первая пластинка «nothing but thieves» ( number ) принесла хиты «trip switch», «if i get high», «itch». за сочетание эмоционального вокала и с гитарами nothing but thieves записали в преемники muse, а в number году сами muse пригласили их выступить на разогреве в туре «drones» по великобритании. второй диск nothing but thieves «broken machine» был записан с саундпродюсером майком кросси, до этого работавшим с arctic monkeys и foals. альбом вышел в сентябре number после мощных синглов «amsterdam», «sorry» и сразу попал на второе место в хит-параде великобритании. как итог — все билеты на нынешний тур группы по великобритании распроданы за несколько месяцев до выступлений. следом их ждут европа и сша, азия и австралия. — дело в очаровании музыкантов? в убийственных риффах? или в изумительном вокале? совершенно точно во всех трех параметрах… альбом «broken machine» приближает их к мировой славе, которой они абсолютно точно заслуживают, — считают журналисты сайта allthingsloud.
нойз перепел свой хит «на марсе классно» по-новому. и это очень круто звучит noize mc перепел свой хит «на марсе классно». он изменил слова привычной песни на рассказ о том, как круто выступать с народными инструментами вместо электронных. так он проанонсировал свои предстоящие концерты, в том числе в минске, на которых нойз выступит с оркестром русских народных инструментов. идея выступать с оркестром появилась несколько лет назад, но не у самого ивана, а у его школьного учителя музыки. noize mc сразу же согласился на то, чтобы сыграть один концерт в белгородской филармонии с оркестром народных инструментов. и когда услышал первое диктофонное «демо», где оркестр играл инструментал «на марсе — классно», у него, как он выражается, «просто челюсть отвалилась»: — я прямо эту демку ставил потом всем подряд в наушниках, на портативных колонках, в машинах и где угодно еще. для того концерта мы подготовили всего несколько песен, но самое интересное и масштабное, конечно, впереди. что: концерт noize mc c оркестром русских народных инструментов когда: number декабря, number . number . где: prime hall. сколько: от number рублей. источник: httpaddr
последние билеты noize mc удивит минск необычным концертом это будет как всегда большой концерт, но на этот раз в совершенно новом, необычном, буквально шокирующем формате — с оркестром русских народных инструментов. как вам такое? если еще не купил билет, то у тебя есть последний шанс! number декабря, number : number прайм холл билеты: httpaddr
театр на немиге приглашает всех желающих на спектакль"love is..?" ! number + number сентября в number : number ул. немига, number вход свободный! на что мы способный пойти, чтобы нас любили..? в спектакле рассматривается вопрос не "что такое любовь?", а правильно ли мы даём ей определение. ✍ записаться можно в группе театра или у автора публикации.
кинотеатр «москва» в центре минска сильно изменят. обещают как на картинке.
тима белорусских выступит на фестивале, который организовывает мосгордума завтра тима белорусских выступит на фестивале «pro лето», который организовывает мосгордума. одновременно с этим концертом в столице россии пройдет акция протеста против недопуска кандидатов на выборы в мосгордуму, которую московские власти не согласовали. об этом пишет httpaddr . интересно, что изначально представитель певца уверяла «медузу», что тимофей не будет выступать на мероприятии. но позже сказала, что минчанин все же полетит на московский концерт и добавила, что мероприятие, в котором примет участие музыкант, «не имеет никакого отношения к политике». продюсер тимы белорусских александр розниченко ответил на звонок журналиста httpaddr . но, выслушав вопрос об участии своего подопечного в мероприятии, оборвал разговор. дозвониться еще раз до александра нам не удалось — линия «занята». фестиваль «pro лето» приурочен к number сентября — так говорит московская мэрия. он пройдет одновременно с несогласованной акцией протеста против недопуска кандидатов на выборы в мосгордуму. это уже не первый раз, когда во время акций проводят массовые бесплатные фестивали с участием поп-звезд. на мероприятии number августа должны выступить «дискотека авария», саби мисс, dava, monmart, ольга бузова, раса, мот, artik & asti, cygo, тима белорусских, alekseev, «против правил», elvira t, алексей воробьев, кристина си источник: httpaddr
«мировые шедевры оперы и оперетты» number августа в number . number к/з «верхний город» (пл. свободы number а) у каждого истинного меломана собрана своя собственная коллекция любимых шедевров из опер и оперетт. однако в каждой из них обязательно найдется место для настоящих жемчужин этих двух жанров, признанных и ценимых во всем мире. в этот летний вечер на сцену к/з «верхний город» выйдет талантливый дуэт солистов большого театра и музыкального театра беларуси, чтобы порадовать всех собравшихся исполнением самых настоящих шедевров мировой классики. нас ждет насыщенный и незабываемый вечер. название мероприятия подсказывает, какие жанры будут в центре внимания. история знает массу гениальных опер и оперетт, и выбрать лучшие из них было так же нелегко, как и исполнять сложнейшие отрывки из них. в программу концерта «мировые шедевры оперы и оперетты» вошли многочисленные арии и дуэты из великолепных произведений дж. пуччини «тоска», р. леонкавалло «паяцы», и. кальмана «марица», «баядера», «сильва», дж. верди «травиата», ф. легара «страна улыбок» и некоторых других. номера будут сменять друг друга, даря всем собравшимся в зале массу эмоций и ощущение полного восторга. в центре внимания весь вечер будет солист большого театра беларуси лауреат международного конкурса василий мингалев и солистка музыкального театра заслуженная артистка рб маргарита александрович, концертмейстер концерта юлия щербакова. в их исполнении и прозвучат бессмертные мировые шедевры великих композиторов. цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
наполненный воздушным французским шармом, искренний и безумно смешной спектакль "осторожно, женщины" билеты: httpaddr серж дюбуа, французский художник в отношениях с любимой всей душой стремится быть честным, искренним, что называется жить жизнью нормального добропорядочного мужчины. но так получилось, что любимая у сержа не одна. их три. а судьба, как мы знаем, имеет достаточно своеобразное чувство юмора. вот однажды она и свела их всех в одном месте в одно время...
киносеансы пройдут в парке имени number -летия города минска (ул. ташкентская, number ). здесь будут транслировать семейные фильмы и мультфильмы — в number : number , number : number и number : number . помимо этого, в рамках празднования на площадке перед «чижовка-ареной» состоятся сражения на беговелах, уличные гонки minsk street attack, женский забег на каблуках и концерт. для детей установят аттракционы, подготовят интерактивные зоны, мастер-классы и лазертаг. фестиваль «японская осень в беларуси» пройдет в минске, могилеве, борисове и витебске с сентября по ноябрь. программа фестиваля стартует number сентября в доме дружбы, здесь проведут семинар по культуре дзэн. сохаку мацусита, настоятель храма текодзи из города нумадзу, расскажет минчанам об учении дзэн, познакомит с дыхательной практикой риндзай-дзэн, представит картины и каллиграфию. познакомиться с японской культурой также помогут лекции и мастер-классы по икебане, сумиэ, оригами, этэгами, каллиграфии. в рамках мероприятия пройдут художественные выставки, чайные церемонии, турниры и семинары по боевым искусствам, музыкальные вечера, концерты и кинопоказы. источник: httpaddr
«разное счастье нам выпадает…» музыкально-поэтические вечера светланы крючковой всегда уникальны, ни один вечер не повторяет в точности другого, это изысканная авторская работа актрисы, в которой она сама выступает и как режиссёр, и как исследователь литературы, и как сценарист, и, конечно же, как выдающаяся актриса нашего времени. новая музыкально-поэтическая программа «разное счастье нам выпадает...» в number -х отделениях. в этот вечер прозвучат песни из кинофильмов и спектаклей бдт им.г.а.товстоногова. будем говорить о юбилярах number -го года, а это: александр сергеевич пушкин, анна ахматова, александр володин, булат окуджава, режиссёр владимир мотыль («белое солнце пустыни»), композитор борис мокроусов. number декабря number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
приглашаются художники для рисования обнажёнки! если вы живёте в минске или пригороде, любите рисовать, особенно женское тело, это информация для вас! приглашаются художники для рисования набросков обнажённой модели, профессионалы и любители, входная плата number руб., для льготников number руб., продолжительность number часа. для завершения своих шедевров дома, в конце каждой сессии с актуального ракурса можно делать фото. расписание, свободные часы студии: пн-пт с number до number , вс с number до number ( number часа, точное время по согласованию всех участников). удобства: группа художников number - number человек, администратор, раздевалка, туалетная комната, умывальник, питьевая чистая вода, чай, кофе, тёплое отдельное помещение. студия находится в минске, пр. дзержинского number . метро петровщина, малиновка number мин. пешком. позировать приходят девушки-непрофессионалки, в основном в возрасте до number лет, многие не ради денег, а для интереса и красивых рисунков на память от художников.
number ноября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход бесплатный, выход платный - от number б.р. репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в группе вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
женщина огонь и это не просто слова! вера полякова – актриса, певица, телеведущая и.. самая настоящая железная леди! а вы знали, что эта хрупкая, на первый взгляд, женщина владеет всеми видами холодного оружия? и пожар потушить сумеет, ведь когда-то она прошла курс юных пожарных сколько еще талантов у веры, о которых мы не знаем? уверены, что очень много! в этом вы сможете убедиться сами на творческом вечере веры поляковой number октября number , number : number дворец республики билеты: httpaddr
приглашаем на открытый урок по этническим барабанам! дата: number ноября в number . number . место проведения: студия «арт-квартал», г. минск, ул. чапаева, number . вход свободный! предварительная запись по телефонам: ( number ) number number number , ( number ) number number number этнические барабаны имеют свою глубокую историю и неповторимый колорит звучания, который погружает исполнителя и слушателя в чарующий и манящий мир этники. приходите к нам и найдите собственное самовыражение в игре на этнических барабанах, прочувствуйте энергию древних звуков и ритмов.
в период жаркого лета мы подготовили для вас еще более жаркий альфа бизнес семинар в минске, который состоится # number августа с number : number до number : number , по адресу: ул. б.хмельницкого number а☝ темы: number тема: саботаж успеха, или как прожить жизнь не по своему ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ сценарию ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - как разобраться с направлением развития? - почему number % решений в жизни уже приняты и не тобой? - как снять ограничивающие убеждения и ускориться в развитии? - какие факторы мешают зарабатывать больше? number -я тема: финансовая грамотность ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - почему hashtag не решает проблемы с hashtag - почему богатые богатеют, а бедные беднеют - как вести персональный финансовый анализ - hashtag hashtag и поощрения - как избавиться от потребительско-денежного рабства - как перестать жить в долг⛔ number тема: начало бизнеса ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - как избавиться от того, что мешает⛔ вам начать делать? - hashtag по определению настоящих hashtag которые дадут энергию⚡ - почему вы зарабатываете ровно столько, сколько позволяет финансовый возраст. что это и как его увеличить? - где найти первых клиентов? за пригласительными обращаемся в л.с. или по телефону + number ( number ) number
в пятницу отправляемся на мотофестиваль крупнейший в европе мотофестиваль h.o.g. rally minsk number пройдет в столице number и number сентября. фестиваль откроет состязание stunt zaruba на площадке у дворца спорта, в рамках которого лучшие мотокаскадеры мира продемонстрируют впечатляющие мотоциклетные трюки. для участников фестиваля также организуют автобусные экскурсии и традиционный poker run по самым интересным местам минска для байкеров. создавать праздничное настроение будут популярные белорусские коллективы, хедлайнером вечера выступит группа nuteki. когда: number - number сентября где: площадка у дворца спорта стоимость: бесплатно источник: httpaddr
number сентября (четверг) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
дискотека ссср билеты: httpaddr уникальная программа « на белом покрывале января» с участием: - андрей разин и гр. ласковый май – «белые розы» - сергей васюта и гр. сладкий сон – «на белом покрывале января» - александр добрынин «розовые розы»
концерт елены темниковой елена темникова с презентацией нового альбома temnikova number и уникальной vr-программой. сбор гостей — number : number начало концерта — number : number number ноября на площадке falcon arena елена темникова даст большой сольный концерт, где презентует свой новый концептуальный альбом temnikova number , уже покоривший сердца миллионов. но шоу в минске станет совершенно особенным: концерт будет дополнен уникальными vr-технологиями от парка виртуальных развлечений teleport. vr-формат откроет новые грани музыки «королевы дип-хауса». первые number билетов по специальной цене — number byn ! успей приобрести! елена темникова — первый обладатель «ноты apple» в европе, шестой артист в мире (наряду с джастин тимберлейк, дрейк, сэм смит, сиа и эминем). песни елены как одного из наиболее востребованных артистов страны стабильно занимают лидирующие строчки по продажам и прослушиваниям. сразу два альбома певицы вошло в подборку престижного хит-парада «лучших альбомов number года» от apple. музыка певицы вошла в топ number самых прослушиваемых треков сервиса яндекс.музыка по итогам number года. обладатель музыкальных наград vk awards, «высшая лига», «песня года» и других. входит в топ number самых популярных женщин страны по данным медиалогии. «последний альбом певицы — редкое на сегодня явление в российской музыке — целостная пластинка. не случайный набор синглов, а единый творческий замысел, где артист берет тебя за руку и проводит по маршрутусвоих чувств и ощущений», — роман емельянов, генеральный директор европейской медиагруппы («европа плюс», «дорожное радио», «новое радио», «studio number » и др.) «temnikova number — цельная работа мирового уровня, незаменимая музыка для романтических встреч. лена, как всегда, на высоте», — юрий костин, генеральный директор «газпром-медиа радио» («авторадио», nrj, like fm, comedy radio, «эхо москвы» и др), вице-президент «российской академии радио» (рар). «елена темникова настолько правильно все делает в музыкальной индустрии, что оторопь берет», — борис барабанов, журналист «коммерсант». «все, к чему прикасается лена — будь то песня, шоу, клип, неважно — все топ», — даниил литвинский, директор эфира «европа плюс» «сегодня лена заметно выделяется из ряда наших артистов. за короткий срок ей удалось сформировать свою нишу в deep house музыке. мне даже хочется назвать этот жанр — «темникова». это современная танцевальная музыка с особым колоритом, который лена привнесла, благодаря уникальному вокалу и модным битам. все её песни хорошо узнаваемы и имеют фирменное звучание. удивительно, но темникова смогла стать олицетворением целого музыкального направления. считаю, что сейчас лена задает тренд в российской танцевальной музыке», — денис сериков, генеральный продюсер холдинга гпм-радио (радио energy, like fm). «лена продолжает делать качовый и модный саунд, который однозначно найдёт отклик у поклонников и привлечёт новую аудиторию», — константин сидорков, директор по работе с партнёрами вконтакте. организаторы: парк виртуальных развлечений teleport, концертное агенство awesome group.
уже в эту пятницу вечером прекрасная резидентка black starmafia дана соколова ждёт всех своих поклонников в клубе re:public. юная и очень перспективная поэтесса и певица из риги любит эпатаж и эзотерику, так что на концерте всё будет весьма стильно и с положительной энергией. ещё есть время купить билеты! number июня number в number : number клуб "ре: паблик", минск билеты: httpaddr
уже завтра автор и исполнитель собственных песен мари краймбрери порадует своих поклонников в клубе "ре:паблик"! не пропустите! билеты httpaddr мари краймбрери — стопроцентный selfmade-артист нового поколения! несколько лет существуя исключительно в интернет-пространстве, в number -ом артистка зазвучала в эфирах федеральных радиостанций и телеканалов и теперь уверенно обосновывается на большой сцене!
number июня, у вас есть возможность увидеть долгожданное открытие национального олимпийского стадиона «динамо» и международный легкоатлетический матч сборных беларуси, балканских стран, украины и прибалтики! билеты уже в продаже httpaddr приходи и поддержи белорусскую команду!!!
стало известно, что суд ленинского района минска счел действия валентины коваленко несанкционированным массовым мероприятием и заочно оштрафовал пенсионерку на number базовых величин. — то есть, теперь валентина коваленко должна будет заплатить почти две свои пенсии! для этого она не должна два месяца ни есть, ни пить. и это лишь за то, что она обратилась к президенту около его приемной! — возмущается тамара сергей. . — какое массовое мероприятие? взяла листок и, сидя на корточках, написала обращение? а как она еще могла достучатся, если президент не ведет прием граждан, и если на обращения этих граждан никак не реагируют?
ii европейские игры начинаются намного раньше, чем вы думаете! приглашаем вас принять участие в фестивале, который станет ярким стартом этого главного спортивного события беларуси number -го года. bright festival – станет уникальным культурным событием страны и города, которое соберет более number тысяч гостей. билеты httpaddr в числе звезд фестиваля будет знаменитая белорусская рок-группа «j:морс»! не пропустите!
number кастрычніка ў number : number адбудзецца прэм’ерны паказ фiльма «вогненыя калясніцы» з удзелам спецыяльнага госця – фионы гибб, пасла вялікабрытаніі. стужка распавядае пра супрацьстаянне двух атлетаў-бегуноў на летніх алімпійскіх гульнях у number годзе ў парыжы. адзін з іх – студэнт кембрыджа, другі – шатландскі місіянер. у цэнтры ўвагі карціны – не толькі барацьба цела і духа, але і супрацьстаянне светапоглядаў герояў. галоўныя ролі ў фільме выканалі бэн крос і іэн чарлсан. адзначаная амерыканскай кінаакадэміяй музыка грэчаскага кампазітара вангеліса абыйшла першыя радкі хіт-парадаў усяго свету, а таксама прагучала на цырымоніі адкрыцця алімпійскіх гульняў у лондане. паказы знакамітай спартыўнай драмы ў мінску пройдуць number - number кастрычніка ў кінатэатры «масква».
number – number октября фестиваль мексиканской культуры «sombrero» первый в минске фестиваль мексиканской культуры включает в себя кинопоказы, художественную выставку и ряд лекций по мексиканскому искусству и кино. рикардо бенет, известный мексиканский режиссер, профессор факультета кинематографии университета веракрус, представит свои фильмы. место: минская областная библиотека им. пушкина, number этаж, актовый зал ул. гикало, number . полную программу мероприятий и описание фильмов смотрите в файле. ждём вас!
сергей бабкин отпразднует в минске свое number -ти летие творческой жизни. билеты: httpaddr number альбомов, сотни отыгранных концертов и спектаклей, роли в кино (самого себя в культовом фильме "день радио" от "квартета и", "отторжение" вместе с богданом ступкой и др.), долгожданный реюнион number 'nizza, участие в супергруппе "брюссель", созданной святославом вакарчуком, тренерское кресло в самом рейтинговом вокальном шоу украины "голос країни", и, как закономерный и заслуженный итог долгой, кропотливой работы - тысячи проданных альбомов и более полумиллиона слушателей, посетивших концерты. слушателей, каждый из которых на концертах не случаен, каждый со своей историей, проживаемой под песни бабкина. в сентябре number года сергей бабкин возвращается с фестиваля каzантип (ставшего триумфальным для группы number 'nizza) и вместе с сергеем савенко на студии «м.a.r.t.» за number часов одним махом записывает number песен, которые впоследствии станут двумя первыми сольными альбомами музыканта: «ура!» и «бис!». именно в это день и началась история музыканта и актера сергея бабкина, который вопреки законам шоу-бизнеса, форматам радиостанций и телеканалов, а только благодаря таланту, внутренней честности, вере со стороны родных и близких людей, стал любим всенародно. осенью number года, ровно через number лет после первых "музыкальных шагов", сергей бабкин отправляется в масштабный тур. и этот тур для музыканта не только способ подвести черту очередного этапа, но и повод собраться вместе с поклонниками, чтобы сказать им спасибо за весь путь, пройденный вместе. в минске юбилейный концерт сергея бабкина пройдет в особенный день – number февраля, поэтому всех пришедших на концерт ждет двойной праздник.
❗внимание❗ с number . number . number г. по number . number . number г. включительно, покупайте билет на спектакль евгения гришковца "прощание с бумагой" на сайте ticketpro и получайте уникальную возможность стать обладателем книги с автографом от автора! купить билет httpaddr ⚠ результаты будут объявлены number . number . number г. в нашем аккаунте instagram ticketproby спектакль евгения гришковца «прощание с бумагой» посвящен прощанию человечества с бумагой как с образом жизни — тому, как уходят из жизни бумажные книги, газеты, карты и письма, а также связанные с ними ощущения и эмоции. евгений гришковец рассуждает о современной эпохе, когда бумагу все чаще и чаще заменяют электронные носители. по всему миру происходит негласное прощание с бумагой, но в суете жизни мы этого даже не понимаем. теперь никто не пишет друг другу нежные длинные письма, теперь в редакциях издательств и газет больше не слышно стука печатных машинок, а старые, потертые книги все чаще заменяют легкие электронные эквиваленты. предавая забвению бумагу, мы отказываемся и от эмоций, которые она дарит!
number снежня ў нацыянальным цэнтры сучасных мастацтваў будзе прадстаўлена экспазіцыя праекта беларускага павільёна які прайшоў адбор і удзельнічаў на number -й венецыянскай біенале. венецыянская біенале - гэта прэстыжны сусветны форум мастацтва які праводзіцца раз у два гады ужо больш за number год (з number года). number -я міжнародная біенале сучаснага мастацтва ў венецыі прайшла з number мая па number лістапада. тэма выставы - «каб вам жыць у цікавыя часы» (may you live in interesting times) - цытата нібыта старажытнага ўсходняга праклёна, кажа пра складанасць цяперашняга моманту, з'яўляецца ініцыатарам даследавання жыцця ў эпоху пераменаў, месца ў ёй чалавека і мастацтва. мастацкія праекты біенале паднялі важныя і вострыя праблемы сучаснасці: экалагічная павестка, пытанні міграцыі, агульная нестабільнасць. беларускі праект exit, мастака канстанціна селіханава і куратара вольгі рыбчынскай, прапанаваў погляд на сучаснага чалавека, яго адчуванні і збянтэжаннасць, на тое, як ён змяняецца пад уплывам сацыяльна-палітычных, часавых ваганняў. экспазіцыя праекта exit будуецца на узаемадзеянні пяці мультымедыйных аб'ектаў з прасторай, кожны з якіх фіксуе пэўную падзею-стан. паміж скульптурнымі фігурамі чалавека ў натуральную велічыню і гатовымі прадметнымі формамі (тэлевізар, неонавая шыльда, паднос са шклянкамі з малаком, лозунг, упаковачныя скрыні) ўсталёўваецца сувязь. фігуры, якія абязлічаны, мультыплікаваны ў застылых скаваных позах інсталяцыі, выказваюць крызіс самавызначэння, няздольнасць стабілізаваць стан трывогі. арганізатарамі нацыянальнага павільёна беларусі ў італіі выступалі міністэрства культуры рэспублікі беларусь, нацыянальны цэнтр сучасных мастацтваў рэспублікі беларусь пры падтрымцы міністэрства замежных спраў і пасольства рэспублікі беларусь у італьянскай рэспубліцы. пры партнёрскай падтрымцы стаа «мабільныя тэлесістэмы», сба заст «купала», тда «інтэрлінгва». выстава будзе доўжыцца да number студзеня number г. нцсм, вул. някрасава, number час працы: серада-нядзеля з number : number да number : number . выходныя: панядзелак, аўторак. кошт квіткоў - number руб. / number руб. (агульны білет на ўсе выставы ў нцсм на някрасава, number ) дадатковая інфармацыя па тэл.: + number ( number ) number number number .
number . number анастасия ясинская (скрипка) qdn (диджей) начало: number : number number . number марион (кавер) начало: number : number инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! fc| number +
презентация альбома shuma "me, mother" самая яркая и известная белорусская этно-электронная группа проведет большой концерт уже в эту субботу! number ноября, number : number культурный хаб ок number , ул. октябрьская, number билеты number - number р.
“быть модной мне дано от природы”. гродненка о том, как выглядеть привлекательной в number лет. а вы её видели?
спектакль для детей "разведка в квартире № number " number + когда: number декабря в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) сказочная история для детей, полная тёплого юмора и увлекательных приключений, которые выпали на долю двух симпатичных мышат. от них зависит не только благополучие своей многочисленной семьи, но и жизнь забытого в клетке попугая, и даже судьба «большого» человека, зовущего себя геймером. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
ставьте лайк, если согласны со знаменитым тележурналистом! а тем, кто хотел бы пообщаться с владимиром познером, задать ему вопросы, послушать увлекательные истории из жизни одного из талантливейших рассказчиков, мы напоминаем, что number мая во дворце республики состоится его творческий вечер! билеты по ссылке httpaddr
number ноября известный польский шеф-повар кшистоф гавлик прилетит всего на number день, чтобы провести ужин в animal farm! number блюд и number напитков за number вечер. в меню только хиты. чем же так хорош шеф? каждый месяц кшистоф открывает number новых ресторана: консультирует, разрабатывает индивидуальное меню и удивляет кулинарными изысками даже самую искушенную публику. он взял лучшее из гастрономии италии, австрии и сша за долгое время работы за границей и вошел в топ- number лучших поваров мира. а теперь готовит для вас. p.s. на ужин действуют number выгодных тарифа билетов. наш адрес: ул. платонова number б, к number . подробности по тел + number ( number ) number - number - number .
ryanair объявил неделю распродаж. цены — от number евро в рамках «черной недели» приобрести билеты на сайте ирландского лоукост-перевозчика ryanair можно от number евро. возможные даты путешествия: апрель-сентябрь number года. варианты бронирования: вильнюс — рим — number евро вильнюс — осло — number евро вильнюс — лондон — number евро вильнюс — бремен — number евро вильнюс — брюссель — number евро вильнюс — барселона — number евро в стоимость акционного билета входит провоз ручной клади. приобрести их можно на сайте ryanair. источник: httpaddr
давно ли вы были в борисове? а мы говорим, что пора наведаться в этот славный город, чтобы поболеть за наших! фк батэ (борисов, беларусь) сразится с гкс "пяст" (гливице, польша)! матч будет жарким! number июля number в number : number гсу борисов-арена стоимость билетов: number , number - number , number byn покупаем тут: httpaddr
«пикник» с революционно новой программой «искры и канкан» в минске! билеты: httpaddr преданные своему стилю, музыканты группы «пикник», как настоящие волшебники, тайно творят магию и не говорят ни слова о скрупулезно готовящейся встрече. number декабря в кз «минск» состоится очередной концерт «пикника», который поклонники всегда ждут с особым трепетом и упоением. а пока в воздухе висит мистическая интрига революционно новой программы «искры и канкан», остается лишь догадываться, что готовят нам музыканты, в том числе и в преддверии релиза свежего альбома. каждое выступление группы «пикник» – это сюрреалистический спектакль, пронизанный атмосферой мистики и тайны. для каждой концертной программы создаются уникальные декорации и видеоряды, а также до мелочей продумываются сценография и визуальные акценты. всякий жест, взгляд или поворот головы – все вносит свой вклад в атмосферу магического представления. чего ожидать от «пикника» на этот раз? какие загадки и неожиданности подготовила легендарная группа для своих гостей? все тайны будут раскрыты number декабря в кз «минск», начало в number : number . спешите видеть и запоминать – волшебство «пикника» необратимо и непредсказуемо!
на сцене tesla bar выступит группа tomato jam с большой лайв программой! это всем известный бэнд с сумашедшей энергией, зажигательной музыкой и превосходным мастерством исполнения. а продолжит праздник один из самых любимых диджеев - d.side музыканты уже на готове! ждём всех, всех, ведь эта пятница особенная: музыкальная и немного пьяная ⚡ number . number старт number : number ул. зыбіцкая, number вход бесплатный
легендарная группа a’studio с наделавшей шуму программой приезжает в минск! билеты httpaddr
на открытии food hall в трц galleria minsk накроют бесплатный шведский стол number ноября в number : number в трц galleria minsk состоится официальное открытие food hall. для гостей праздника обещают накрыть шведский стол: каждое заведение фуд-корта выставит десятки порций фирменных блюд, которые можно будет попробовать совершенно бесплатно. food hall разместился на шестом этаже трц в противоположной стороне от классического фуд-корта. пул операторов подобран по формату: места получили нетривиальные заведения, которые готовят на месте из свежих продуктов, чаще по авторским рецептам. средний чек — около number рублей. фуд-холл охватывает кухни разных стран мира. так, в bun b подают бургеры из фермерской говядины от американского шеф-повара. бистро «ливан хаус» предлагает восточные блюда из халяльных продуктов, в том числе плов и шашлык. «чито» представляет грузинскую кухню, специализируясь на хачапури и хинкали. а в poke bowl прививают моду на гавайское поке — популярное блюдо из риса и рыбы. — формат фуд-холла получил широкое развитие на западе и сейчас активно приживается в соседних странах. беларусь не станет исключением: в трц galleria minsk сделана ставка на несетевые заведения, которые используют натуральные продукты и способны удивлять. это площадка для кулинарных открытий, где можно будет попробовать новые вкусы и оценить авторские подходы, — прокомментировали организаторы food hall. источник: httpaddr
а перед выходными - футбол! завтра на борисов-арене встретятся команды беларуси и германии на матч квалификации чемпионата европы- number . первый домашний матч сборной беларуси в турнире! number июня number в number : number борисов-арена, г.борисов билеты: httpaddr
в гродно number февраля волонтёры красного креста организуют уже традиционную квест-игру “сохрани любовь”, посвящённую дню всех влюблённых. участниками игры могут стать влюблённые пары.
number декабря number . number кз «верхний город» музыкальный проект bon voyage «зимняя акварель» музыкальная сказка, незабываемые эмоции, снегопад хорошего настроения в преддверии зимних праздников - все это в новой программе «зимняя акварель» в исполнении молодых белорусских музыкантов прозвучат мелодии п.чайковского, д.шостаковича,ф тости, с. гастальдона, п.итурральде, а.пьяццоллы в концерте принимают участие: ольга перегуд (сопрано), дарья бобко (саксофон) елизавета вильчик (флейта) наталья кирпиченко (фортепиано), элла иванова (скрипка), ирина ращинская-дроздова (скрипка) екатерина шаплавская (виолончель), татьяна березовская (перкуссия). художественный руководитель проекта – ольга перегуд. стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
на месте «гудвина» откроется кальянная. что будет со знаменитым дровосеком? вместо легендарного кафе на проспекте независимости будет работать кальянная российской сети «мята lounge». напомним, что ресторан «гудвин» еще в начале number -х открыл генеральный продюсер «альфа радио» сергей кузин. в то же время здесь установили знаменитую скульптуру железного дровосека, которая по сей день «охраняет» вход в заведение. за последние number лет «гудвин» несколько раз уходил и возвращался в столичный общепит. так, последнее возрождение ресторана пришлось на number год, однако уже летом number года заведение в очередной раз перестало принимать гостей. сегодня над входом в заведение висит уже другая вывеска — кальянная «мята lounge». информацию о том, что на месте ресторана откроется кальянная российской сети, администрация заведения подтвердила. что касается дальнейшей судьбы знаменитой скульптуры дровосека, то о ней ничего не известно. источник: httpaddr
skillet – одна из первых групп, которая развеяла типичный образ рок-музыкантов, живущих под лозунгом «секс, наркотики и рок-н-ролл». и уже number июля в prime hall skillet дадут первый сольный концерт в беларуси! билеты httpaddr
одна из самых светлых и позитивных певиц эстрады ёлка выступит в prime hall этой осенью! живое выступление певицы — это тотальное погружение в мелодику, в смысловой бэкграунд композиций и даже больше — погружение во внутренний мир ёлки. искренность и душевность артистки на концертах — действительно, впечатляющее исключение в мире сценических правил. билеты уже в продаже httpaddr
‼ внимание ‼ концерт группы "грибы" в минске отменен. для билетов, приобретенных через систему httpaddr , возврат осуществляется следующим образом: number ) при приобретении билетов в точках продаж в областях республики беларусь — возврат осуществляется в месте покупки билетов; number ) при приобретении билетов в точках продаж по г. минску — возврат по адресу: г. минск, пр. машерова, number , оф. number в будние дни с number : number до number : number , выходные: сб-вс; number ) при приобретении билетов через интернет: а) если оплачен банковской пластиковой карточкой посредством системы assist — возврат осуществляется непосредственно на карточку после написания заявления на адрес httpaddr с приложением подтверждения об оплате и копий билетов. б) если оплачен посредством системы расчет (easypay, webmoney, интернет-банкинг, смс-банкинг), системы ipay — возврат осуществляется наличными денежными средствами по адресу: г. минск, пр. машерова, number , оф. number в будние дни с number : number до number : number , выходные: сб-вс; number ) при приобретении билетов посредством сертификата рассрочки — возврат осуществляется по адресу: г. минск, пр. машерова, number , оф. number в будние дни с number : number до number : number , выходные: сб-вс; тел: + number number number number number , + number number number number
alekseev приглашает всех на свой сольный концерт «навсегда» в минске! специальный гость anilorak! не пропустите! ⠀ билеты httpaddr
number мая в минском дворце республики белорусскую публику ждут хиты игоря николаева, проверенные десятилетиями и бьющие прямо в сердце. порадуйте себя и своих близких билетами на концерт! билеты по ссылке httpaddr
кто же убил костю треплева? ваши ставки, господа зрители: кто из присутствующих на сцене мог это сделать?🧐 пишите свои предположения в прямом эфире прямо во время спектакля и возможно именно вы окажетесь главным шерлоком в зрительном зале‍♂ восемь версий убийств, восемь поворотов сюжета, восемь подозреваемых... и всего один вопрос "а кто же убийца?". спектакль "чайка" уже совсем скоро, не пропустите ⏩ number октября | четверг | number : number | дворец схт (дипсервис холл) актёрский состав: денис дудинский, виталий новиков, владимир воронков, виолетта сарвирова, анастасия ушакова, светлана железнова, юрий зинченко, юрий ярошик, елизавета ильевская/екатерина раецкая, павел чернов; справки и заказ билетов по телефонам: ☎( number )- number - number - number ☎( number )- number - number - number
сегодня исполняется number лет со дня рождения владимира высоцкого! наверное, не найдется человека на постсоветском пространстве, который бы не знал этого великого артиста и его творчество, поражающее своей глубиной и реалистичностью, а потому популярностью и в наше время. number февраля в большом зале дворца республики состоится концерт президентского оркестра рб под руководством виктора бабарикина, посвященный памяти владимира высоцкого «я вернусь». любимые песни в симфонической обработке никого не оставят равнодушным! билеты httpaddr
а ты знаешь, что такое блокчейн, криптовалюта и смарт-контракты? уже в этот четверг ( number . number . number ) в стартап школе бгту выступит и ответит на ваши вопросы сергей кривов – фулстек разработчик, сто в стартапе bountyguru (платформа для ведения баунти кампаний). сергей расскажет: - про опыт работы над стартапом - про механику разделения и размытия долей в ходе найма (опционы) и в ходе раундов инвестирования - все про блокчейн, криптовалюту, и смарт-контракты. мероприятие бесплатное, пройдет в четверг ( number . number . number ), в number . number - number тый корпус бгту (свердлова number а) , аудитория number . вас встретят на входе. в качестве приятного бонуса тебя угостят теплым чаем/кофе и вкусными печеньками) ждем всех) заходи, регистрируйся: httpaddr
успейте словить number билета от бесплатного минска на премьеру джокера ☺ забирайте уже сегодня httpaddr
готовьте лосины и варёнки! спустя месяц, главный ретродэнс города возвращается в клуб "база" . . number апреля мы перевоплотимся в ретро луки и будем двигаться в такт тем самым знакомым и любимым сердцу трекам. яркие броские образы, продуманные ретро-декорации, хиты тех лет, приправленные капелькой светлой ностальгии — и вечеринка в стиле ретро легко перенесет вас в далекое, но незабытое прошлое. . line up: steve cavalo dj curly . mc паша радюк . добро пожаловать на ретро-вечеринку в клуб "база" ! . cтоимость предварительных билетов : женский- number р., мужской- number р.; в день события: женский- number р. мужской- number р.. . места продажи билетов: number )боулинг клуб "метро" (с пн. по чт. с number : number до number : number ) number ) клуб "база" ( пт. и сб. с number : number до number : number ) начало: number : number . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number . начало в number . number ! . отдыхай вместе с hashtag
на тусовочной ул. октябрьской поставили ретробус, битком набитый пластиковыми бутылками это своеобразная демонстрация, какая лавина мусора угрожает накрыть минск.
музыкальный джемище (free-style импровизации) а тем временем в четверг, number -го августа, то есть первый джем последнего месяца лета... в баре луч, в number . number или около того (:, что на толбухина number приглашаются музыканты "всех мастей, всех национальностей" (с) подробности здесь: httpaddr
в минском парке покажут три фильма под открытым небом, и это бесплатно по случаю празднования дня города number сентября на площадке возле «чижовка-арены» администрация заводского района проведет бесплатные кинопоказы. киносеансы пройдут в парке имени number -летия города минска (ул. ташкентская, number ). здесь будут транслировать семейные фильмы и мультфильмы — в number : number , number : number и number : number . помимо этого, в рамках празднования на площадке перед «чижовка-ареной» состоятся сражения на беговелах, уличные гонки minsk street attack, женский забег на каблуках и концерт. для детей установят аттракционы, подготовят интерактивные зоны, мастер-классы и лазертаг. источник: httpaddr
здравствуйте, друзья! сегодня мы подводим итоги сразу двух розыгрышей. первыми мы решили объявить имена наших подписчиков, которым сегодня улыбнулась удача и они получат number пригласительных на фестиваль фейерверков "навальнiца- number "! победители: ульянка пилипчик и дарья бортник, примите наши поздравления! ссылка на розыгрыш: httpaddr в ближайшее время мы свяжемся с победителями для того, чтобы передать вам билеты.
концептуальный артист, музыкант, существующий вне жанров, томми кэш выступит в минске. эстонский рэпер и концептуальный артист томми кэш находится на виду уже не первый год, успев прославиться своими оригинальными видео и мощной фиксацией на духе и эстетике number -х. томми нередко сравнивают с die antwoord, но спектр его влияний куда шире - от эминема до, как иначе, джонни кэша. paper magazine уже окрестили его “истинным автором”, clash magazine называют его музыку «мотивирующей», а q magazine объявил его «темным лордом» его собственных "постмодернистких" мифов. нарвавшись на комплименты западной прессы ("бескомпромиссный поп-провокатор", "настоящий творец", "чемпион инклюзивности") и приглашения поучаствовать в показе рика оуэнса и турне charli xcx, томми не останавливается на пути к мировому господству выпустил альбом "¥€$", где ему ассистируют именитый бразилец mc bin laden и тот же оуэнс. количество и география слушателей томми активно растёт, его аудитория — люди со свежим взглядом на жизнь и искусство, не признающие стилистических ярлыков и границ в творчестве. в рамках европейской части большого гастрольного тура tommy cash выступит number февраля в клубе "re:public", начало в number : number .
number октября number начало в number . number кз «верхний город» заслуженный коллектив республики беларусь музыкальная капелла «sonorus» главный дирижёр александр хумала «всё стало музыкой» памяти алексея шута авторский концерт сергея хвощинского (сша – беларусь) в программе: - богородице дево, радуйся для хора a cappella - lacrimosa (для флейты, гобоя и струнных), первое исполнение в беларуси - музыкальная шкатулка для квинтета деревянных духовых инструментов - кончерто гроссо для камерного оркестра, мировая премьера - amadeus’ smile для солирующего фортепиано и симфонического оркестра - мировая премьера - where did you come from для хора и инструментальной группы, первое исполнение в беларуси - signs of rain or первое исполнение в беларуси - полечка, первое исполнение в беларуси - в покаянии - хоровая симфония для солистов, хора и симфонического оркестра, первое исполнение в беларуси - свет любви в программе прозвучит музыка, написанная в разных стилях и жанрах: хор a cappella и хоровая симфония, пьеса для инструментального ансамбля и маленький концерт для симфонического оркестра. исполнители: хор и оркестр капеллы «sonorus» солисты: -лауреат международных конкурсов анастасия храпицкая (сопрано) -лауреат международных конкурсов екатерина пукст (скрипка) ведущая- музыковед наталья ганул дирижёр марина третьякова стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number репертуарный спектакль "женитьба" по пьесе н. в. гоголя. вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + ⚠ репертуар на этот год ⚠ ноябрь number . number . number в number : number - "женитьба" н. гоголь в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "добрый человек из сычуани" б. брехт в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "войцек" г. бюхнер в двух актах ( number мин) - number р. декабрь number . number . number в number : number - "добрый человек из сычуани" б. брехт в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "женитьба" н. гоголь в двух актах ( number ч number мин) - number р. билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс по телефону: + number velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
number ноября в нескольких залах ок number пройдет большое празднование number -летия сияния. в рамках мероприятия выступят самые именитые музыканты, выступавшие на сиянии за этот год чтобы устроить настоящий праздник в лучших традициях проекта. этого долго ждали! live : schwefelgelb (de) voin oruwu (ua) madmapper eng number dj : niamiha budzko hajdzi soyer azbukin akaks number ноября number . number - number . number ok number , ул. октябрьская, number fc : number + билеты: number - number р.
главные песни о главном number number и number декабря (понедельник-вторник), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag
время дарить подарки: купите билеты на ticketpro и получите сертификат на number рублей! подробности: httpaddr с number по number декабря купите number и более билета на мероприятия, участвующие в акции, и получите сертификат ticketpro на сумму number руб. в подарок! но это еще не все! в эти же дни, с number по number декабря, на ряд мероприятий будут действовать скидки от number до number %: “воплi вiдоплясова”, “бродвейское шоу “иллюзионисты”, сказочное шоу “бременские музыканты”, “новогодние приключения в хогвартсе” - на эти и другие концерты и спектакли цены значительно снижены. заходите в раздел нашего сайта, посвященный акции, выбирайте билеты по выгодным ценам и радуйте себя и своих близких новогодними подарками! пусть новый год принесет еще больше приятных сюрпризов!
что: open-классы «папаpro» где: гастроплощадка «песочница» когда: number сентября, суббота во сколько: number . number - number . number в минске во второй раз пройдут open-классы для активных семей «папаpro». это семейное мероприятие в новом для беларуси формате open-классов: открытое общение, мастер-классы от экспертов в легкой игровой обстановке. из развлечений неизменным остается большое количество зон: зона лектория, где врачи в простом и доступном диалоге расскажут про здоровье и питание ребенка. в спортивной игровой можно будет поностальгировать по играм, в которые любили играть сами, а теперь можем научить своих детей. за этой зоной будут наблюдать психологи и давать советы для диалога с малышом во время совместных развлечений. в зоне воркшопов вопрос интересному человеку можно будет задать во время совместного кулинарного мастер-класса. прийти на мероприятие можно всей семьей, играть и обучаться днем, а вечером остаться на кинопросмотр. это прекрасная возможность провести семейный выходной, получить подарки, сделать новые снимки на необычных фотозонах, а еще – зайти на «папамаркет», где можно будет сразу посмотреть, попробовать и купить все самое нужное и полезное для молодой семьи. адрес: пр. машерова number / number вход свободный по предварительной регистрации
number ноября (среда) в number . number вечер песен владимира высоцкого в концерте «я люблю…» исполнять концерт будет артист хорошо знакомый белорусскому и российскому зрителю алексей нежевец-привалов. будет представлена программа, состоящая из популярных и малоизвестных песен, звучавших с эстрады, киноэкранов и с домашних магнитофонов. цена билетов: number . number - number . number руб.
танцы гарадзенскіх дворыкаў традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна. гэта не мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. чарговы раз адпачываем і забаўляемся дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .viii. number (і кожную нядзелю у number . number ) ❗праз number дзён ❗ дзень і ноч танцаў number /х/ number у гарадзенскіх дворыках hashtag number
победитель на фестиваль пива и сидра - игорь кирьянов! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
number актеров и концерт palina: вас приглашают на инклюзивную постановку о чувствах инклюзивную постановку «восемь чувств или рождение человека» белорусского семейного инклюзив-театра «i» и голландского театра kazou покажут в дк «маз» number ноября. главные «персонажи» спектакля — противоречивые чувства, которые в те или иные моменты жизни охватывают каждого человека: злость, грусть, интерес, обида, страх, радость, удовольствие, вина. идея спектакля, его особое видение — в формате восьми новелл, каждая из которых посвящена тому или иному чувству, — принадлежит руководителю семейного инклюзив-театра «i» ирине пушкаревой. в основу спектакля легла история, придуманная воспитанником театра кастусем жибулем. всего в спектакле «восемь чувств, или рождение человека» занято около number актеров: как воспитанников театра «i», так и присоединившихся к ним известных в беларуси профессиональных актеров. number ноября изюминкой спектакля станет концерт независимой певицы palina. стоимость билетов на представление — от number до number рублей. когда: number ноября, number : number где: дк «маз» стоимость: от number руб. источник: httpaddr
певица, которой невозможно не восхищаться! артистка, которая является кумиром миллионов! чувственная, настоящая и непревзойденная тина кароль, этой осенью, number ноября, по многочисленным просьбам зрителей, выступит с большим концертом в минске! билеты уже в продаже httpaddr
🤩мотоколонне на "хавайся у бульбу" number - быть! ⠀ number июня number : number : number построение мотоколонны, её дальнейшее движение в сопровождении гаи по маршруту: база отдыха «домик рыбака» - ул суворова – ул. советских пограничников – блк - ул.горького ул. социалистическа - пл. советская. ⠀ number : number – построение мотоколонны на пл. советская. ⠀ number : number - number : number построение и возвращение мотоколонны на бо «дом рыбака» по маршруту : пл. советская –ул. суворова база отдыха «домик рыбака» ⠀ *организаторы выражают благодарность за содействие областному районному и городскому исполнительным комитетам а также управлению внутренних дел и лично начальнику гаи города гродно! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
number сентября jam-дворик (музыкальный переулок, number ) number : number scratch dj battle вход свободный! ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ ⚔ number : number - number : number регистрация участников и возможность попробовать место для битвы, шоукейс от участников, представление участников публике. ⚔ number : number - number : number по результатам регистрации определение уровней битвы begginer battle / advanced battle. начало баттла. ⚔ number : number - number : number при достаточном количестве заявленных участников begginer level battle по системе " number -to-smoke". (участники становятся друг напротив друга и играют по одной минуте. тот, кто оказывается слабее, уходит, а его место занимаем следующий. победителем становится тот, кого не могут одолеть все остальные участники.) ⚔ number : number - number : number advanced battle по олимпийской системе: один на один по number секунд, под случайный бит (участник не знает какой), один быстрый ( number bpm и выше) и один медленный ( number bpm и ниже) участники показывают scratch технику в категории freestyle scratch (импровизационный скрэтч) ⚔ number : number - number : number - награждение победителей судья: electrofood ch (скрэтч чемпион беларуси с number года, четырехкратный чемпион россии) practice your skills! see y'all number sept!
attention number декабря (воскресенье) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт анарбека аскарова вход number р. по предварительной записи, number р. в день мероприятия. репост, чтобы не забыть! что будет? будет сольный стендап-концерт известного на всех рынках мира участника "открытого микрофона" на тнт и финалиста онлайн-проекта "стрим стендап" анарбека аскарова, при участии ивана шумейко и сергея музыченко. будет душевно, по семейному, полтора часа проверенного и отшлифованного материала! смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар. подписывайтесь на нас, и следите за новостями! дальше лучше!
встречаем старый новый год в уютной атмосфере! бронируйте столики заранее + number ( number ) number - number - number
приглашаем всех на спектакль "замуж за три дня" number + number апреля в number . number минск, ул.берсона number а премьера состоялась number и number февраля number года автор идеи и постановки – роман шидловский режиссёр – роман крикунов заведующий постановочной частью спектакля - александр козловский старая дева под натиском своей матери соглашается искать себе мужчину, сидя в кафе-караоке зимним вечером. под мелодии известных песен мы предлагаем вам наблюдать, как происходит чудо! бесплатный билет в сообщения группы (быть участником обязательно) театр на берсона
number ноября в number : number по адресу кальварийская, number (ауд. number ) академия коммуникации приглашает на новую встречу! вход свободный тайное общество коммуникаторов ждёт вас, чтобы раскрыть новый коммуникационный секрет 🤫 тема третьего занятия: «зона number : секретные технологии управления репутацией». ⠀ спикер: ирина придверова — директор агентства ipr (institute of public relations) belarus. среди многочисленных клиентов компании такие бренды, как google, httpaddr , infobus, санта бремор и др. как управлять репутацией таких гигантов? ⠀ предлагаем взять зону number штурмом и всё узнать на встрече! никаких штрафов за нападение!) ждем вас!
number августа / четверг в баре-клубе "квартира# number " ул.кульман, number (ст.м. я.коласа) runk rock tribute🥁 король и шут | гражданская оборона | сектор газа | наив | кирпичи | nirvana 🦍в исполнении: группа *паралель* группы *bleach* фёдар жывалеускi | голая манашка игорь загумённов и гр.*blog of mad!!!* вход: списки number р в день концерта number р [ number +] запись в списки пишем на вайбер + number
профориентация в it для подростков / number - number сентября / number : number – number : number бесплатная тусовка, которую точно одобрят родители! мы ждем: подростков, которые не могут определиться с будущей профессией ( number дня бесплатных мастер-классов по number топовым профессиям в it) подростков, которые хотят связать свою жизнь с it (мы расскажем, как попасть в it и в чем уникальность нашей годовой программы для подростков) подростков, которые хотят получить первую профессию еще учась в школе (мы покажем достижения наших выпускников, которые запустили свои стартапы) выбирай и записывайся! number сентября в number : number - мастер-класс по веб-программированию number сентября в number : number - мастер-класс по гейм-дизайну number сентября в number : number - мастер-класс по веб-дизайну все подробности и регистрация здесь: httpaddr место проведения: myfreedom / ул. октябрьская number б, офис number , number этаж мы ждем тебя ;)
до старта легкоатлетических соревнований «гродненская весна- number » остается три дня number марта в number . number на центральном спортивном комплексе «неман» начнет свой новый сезон гродненская беговая лига number года. традиционно ее календарь открывается number -, number - (тест купера), часовым бегом по имени «гродненская весна». к участию допускаются любители и профессионалы бега в возрастных группах мальчики и девочки number - number лет, юноши и девушки number - number лет и старше, мужчины от number до number лет и старше, женщины от number до number лет и старше. на number марта на сайте первой тайминговой компании httpaddr , которая обеспечивает электронное сопровождение данных соревнований, зарегистрировалось number человека, желающих проверить свою физическую подготовку после зимы. среди них number мужчина и number женщина, в том числе соответственно часовой бег – number мужчин/ number женщин, number -ти минутный бег – number мужчин/ number женщин. дети в возрасте number - number лет будут регистрироваться непосредственно перед стартом. «гродненская весна» - соревнования лично-командные. допускаются сборные команды городов, районов, клубов любителей бега, организаций и учебных заведений гродненской области, республики беларусь, зарубежных стран. в личном первенстве зарегистрированы участники из number белорусского города и белостока (польша). по сравнению с предыдущими годами команда польского спортивного клуба «ювения» увеличена до number человек. в гродно она прибудет, пользуясь возможностями безвизового режима. среди участников в личном первенстве можно будет полюбоваться бегом признанных мастеров натальи полонниковой, галины карнацевич, натальи цицориной, натальи морозовой, натальи андрейчик, натальи малиновской геннадия верховодкина, олега андрейчика, кирилла андрейчика, ежи мыдляжа, борислава ярового, юрия крупицы, алексея чемоданова, андрея каранкевича. изъявил желание участвовать в «гродненской весне- number » и легендарный арнольд слуцкер из жодино, выступающий в возрастной категории свыше number лет. программа легкоатлетических соревнований "гродненская весна- number ". number . number . number number . number - number . number - регистрация в легкоатлетическом манеже цск "неман" (ул. коммунальная number ) number . number - начало соревнований в number -минутном беге number . number - начало соревнований в number -минутном беге number . number - начало соревнований в часовом беге (мужчины с планируемым результатом свыше number number м) number . number - начало соревнований в часовом беге (женщины) number . number - начало соревнований в часовом беге (мужчины и женщины с планируемым результатом менее number number м). number . number - награждение победителей. еще есть время пройти регистрацию, чтобы выйти на старт "гродненской весны- number ". httpaddr
стала известна программа «дней маркетинга, рекламы и брендинга number » в рамках конференции, которая пройдет в минске number - number октября, на одной площадке в четвертый раз соберутся представители коммуникационных, брендинговых, консалтинговых агентств и предприятий-рекламодателей беларуси, чтобы обсудить актуальные тренды и действенные решения в сфере маркетинга, брендинга и digital-рекламы. когда: number - number октября где: кинотеатр silver screen (пр-т победителей, number ) стоимость: number руб.+ ндс до number октября, number руб. + ндс с number октября источник: httpaddr
бонстики приглашают на грандиозную шоу-сказку в минск-арене! билеты: httpaddr «новогоднее космическое шоу бонстиков» - это увлекательные приключения любимых героев всех четырех коллекций. бонстики вместе с детьми отправляются в необыкновенное космическое путешествие на настоящей летающей тарелке, парящей под крышей минск-арены. на разных планетах героев ждут волшебные приключения, сложные загадки и опасные приключения. чтобы преодолеть все трудности, героям придется проявить храбрость, логику и сноровку. удастся ли бонстикам вернуть похищенный новый год на бонитрон? отыщут ли они настоящего деда мороза? смогут ли победить хитрую и опасную хрустальную королеву? узнать ответы на эти вопросы можно будет только number января! «новогоднее космическое шоу бонстиков» - это первое и самое масштабное шоу-сказка, аналогов которому не было в беларуси. на самой большой площадке страны, на сцене «минск-арены», вас ждут хореографические постановки, акробатические номера, удивительные спецэффекты, лазерное, световое и неоновое шоу - все создано для того, чтобы удивить number number зрителей. непредсказуемый сюжет, яркие костюмы, декорации, гигантская парящая над сценой летающая тарелка максимально погрузят аудиторию в космическую новогоднюю сказку. чтобы стать очевидцем уникального единственного представления, необходимо купить билет на «новогоднее космическое шоу бонстиков». сделать это можно через интернет на сайте httpaddr , а также в билетных кассах. стоимость билетов – от number до number рублей. кроме того, можно выиграть билет на шоу с помощью народной игры «удача в придачу!». розыгрыши состоится number и number декабря. организаторы рекомендуют приходить на мероприятие заранее, ведь с number : number гостей будут развлекать клоуны, фокусники, мимы, а еще можно будет сфотографироваться в интересных фотозонах и сделать аквагрим абсолютно бесплатно! а после шоу каждый ребенок в обмен на браслет, выданный ему перед началом мероприятия, получит памятный подарок. бонстики ждут всех своих поклонников number января в «минск-арене» на «новогоднем космическом шоу бонстиков»!
внимание!!! те, кто еще не успел попасть на планету роборазвлечений могут сделать это до number мая!!! в hashtag можно познакомиться с самыми популярными робоактерами! валл-и, r number -d number и bb- number ждут встречи! не упустите возможность отлично провести день со своей семьей! билеты httpaddr
день и ночь, инь и янь, черное и белое – вечный контраст. нам предстоит совершить экскурсию в мир, где цвет остается загадкой, а чувства и эмоции выдвигаются на передний план, в чем поможет хорошая музыкаи отличное настроение!✔ ⚫цвета ночи черный и белый — классическое сочетание элегантности и шарма, таков и дресс код, в котор для вас вход будет бесплатный до встречи в пятницу, в баре африка врублевского number / number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
четверг / number . number / number : number / киновечер / back to the future очередной киновечер в баре backdoor! на этот раз смотрим супер-классику: прекрасная фантастическая комедия "назад в будущее". фильм, который как и "иронию судьбы", можно пересматривать бесконечно. давайте в этот раз сделаем это вместе! ;) место: backdoor bar | ул. октябрьская number / number | дворик у реки | вход через чёрную калитку время: number . number . number , четверг, number : number бронь столиков: + number ( number ) number number number вход свободный!
«першыя» пачынаюць пракачваць свае навыкі! number лістапада ў кінатэатры voka cinema адбудзецца першы майстар-клас праекта «першыя», які аб'яднае старшакласнікаў школ, гімназій і ліцэяў з усёй краіны. у першым майстар-класе прымуць удзел адразу number спікера адпаведна кірункам конкурсу. спікерам у галіне тэхналогіі стане сяргей бойка – дырэктар embedded- і iot-практыкі кампаніі ерам. пра актуальныя праблемы экалогіі і захавання жывой прыроды распавядзе руслан шайкін, дырэктар цэнтра экалагічнага выхавання і развіцця, аўтар праекта «зяленыя класы». тэму інклюзіі распавядзе аляксандр аўдзевіч, аўтар шматлікіх сацыяльных праектаў для людзей з абмежаванымі магчымасцямі. спікеры не толькі распавядуць пра свае праекты, яны раскажуць пра актуальныя пытанні і тэндэнцыі, магчымасці рэалізацыі стартапаў у галінах культуры, экалогіі, інклюзіі і тэхналогіі. прыняць удзел у майстар-класе запрашаюцца ўсе старшакласнікі краіны. майстар-клас пройдзе ў кінатэатры voka cinema (г. мінск, вул. п. мсціслаўца, number ) number лістапада. пачатак рэгістрацыі ўдзельнікаў ў number . number . натхняйся і развівайся разам з праектам “першыя”!
number апреля во дворце спорта состоится долгожданный фестиваль "гуляй, душа". в концерте примут участие виа "поющие гитары", александр добронравов, артур, рада рай и многие другие. билеты httpaddr
в этот четверг ( number / number ) холодный ноябрьский концерт грустной певицы palina palinа - инди-поп певица и авторка из минска. много лет её проект назывался республика полина. в number она сменила имя на palina, стала финалисткой украинского шоу "х-фактор. number сезон», весной этого годоа выпустила свой второй альбом в электронном звучании «грустные песни». музыка полины погружает в особое пространство переживаний и эмоций, цепляет и заставляет участвовать в каждой истории, она как северное море, в одно и тоже время нежная и колючая от холодного ветра и песка. сегодня песни певицы все так же наполнены меланхолией, однако музыкальное сопровождение сменило жанровый вектор в сторону фолктроники. когда: number ноября, четверг, number : number где: ок number (октябрьская, number / number ) стоимость: number б.р,
в «ракете» пройдет фестиваль модных фильмов о взрослении московский музей современного искусства «гараж» вместе с проектом cinemascope покажут минске программу garage screen film festival. в первом блоке — четыре более-менее новых фильма о взросления и поиске себя. билеты стоят по number рублей, показы пройдут с number по number сентября. «тридцать» number сентября, number . number описание: «тридцать» — это number часа из жизни молодых берлинцев на пороге number -летия. у одного из них день рождения, и друзья устраивают по этому поводу небольшую вечеринку, которая растягивается на всю ночь, меняет локации и незаметно для героев оказывается переломным событием для каждого из них. «тропический вирус» number сентября, number . number описание: в картине рассказывается история взросления и эмансипации девочки паолы и ее сестер, рожденных в консервативной семье священника и женщины-экстрасенса, которые не очень готовы видеть своих детей бунтарями, панками и феминистками. «в поисках евы» number сентября, number . number описание: еве колле немного за двадцать. она покинула консервативный городок где-то в италии и в поисках свободы переехала в берлин. здесь ева исследует свое тело, пишет откровенные посты в социальных сетях, пробует новое, бунтует против ярлыков, которые навешивает на нее общество и, главное, пытается найти себя. картина пии хелленталь может шокировать, но это, вероятно, наиболее точная и честная фиксация жизни и ощущений молодого европейца. «мадлен мадлен» number сентября, number . number . описание: один из хитов фестиваля «сандэнс» number года — иммерсивная драма о девочке-подростке, которая бунтует против матери и теряет грань между реальностью и вымыслом, участвуя в независимой театральной постановке. источник: httpaddr
number октября matrang выступит с первым сольным концертом в клубе «ре:паблик» билеты httpaddr официальный релиз первого сингла, с которым matrang попал сразу во все музыкальные чарты состоялся на лейбле газгольдер в январе number года. «медуза» появилась намного раньше, основой песни стали стихи, посвященные отношениям, потом появился бит, затем трек, который за несколько недель масштабно распространился по сети. запись в конце number года попала к басте, который пригласил музыканта в москву. на обложке сингла «медуза» изображен осьминог. оформление обложки первого официального трека — идея алана, эта же татуировка, точь-в-точь, есть на плече музыканта. «у меня очень развито визуальное и эмоциональное восприятие, я вижу мир в образах и метафорах, это мой способ воспринимать и писать песни». само название matrang образовалось от слова «луна» на вьетнамском языке. «такого слова нет в природе» — заключает музыкант.
минские торговые центры «евроопт» и «е-сити» объявляют e-kids weekend number и number ноября! до начала зимы остается чуть больше двух недель. и пусть дни становятся все холоднее и холоднее – это не значит, что выходные нужно проводить дома! как насчет крутого отдыха всей семьей? number и number ноября минские торговые центры «е-сити» и «евроопт» устраивают праздник выгодных покупок и веселого отдыха! для детей готово много приятных сюрпризов! с number : number до number : number их ждет развлекательная программа по мотивам одного из самых популярных современных мультфильмов – «холодное сердце», с розыгрышем подарков от супермаркета для детей «буслiк», батутной и нерф-арены flash park и магазина «планета колясок»*. также с number : number до number : number детишки смогут получить бесплатный (при покупке товара из детского ассортимента магазинов тц) яркий аквагрим. магазины, расположенные в торговых центрах, порадуют вас скидками и специальными предложениями на детские и другие необходимые товары. увидимся number и number ноября в торговых центрах по адресам: тц «е-сити», г. минск, ул. гошкевича, number ; тц «евроопт», г. минск, ул. казимировская, number . *в тех объектах, где расположены партнеры
"однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико"" number октября number . number , number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) что делать, если твой лучший друг маленький пришелец с другой планеты? отправиться вместе в увлекательное путешествие! «однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико» - это волшебная история о настоящей дружбе. вместе с главными героями мы приглашаем вас отправиться прямиком на гавайские острова, где нас будет ждать множество испытаний! мы будем знакомиться с морскими обитателями, готовить национальное гавайское блюдо, чинить космический корабль и еще масса всего интересного! авторы проекта: карина и алексей кузмицкие декорация и костюмы: ирина баньковская хореограф: светлана клишевич свет и звук: ольга гладкая продолжительность: number минут number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
самая крутая выпускная, квест вечеринка hashtag в галактике за нашими плечами пол года работы с подростками в режиме "quest party" number -тысячи счастливых детских лиц и отдохнувших от повседневности родителей! для нас важно, что бы ваши дети выходили с наших мероприятий, полны восторга и хорошего настроения))) number . number - выпускники начальной школы - начало в number : number number . number - выпускники детских садов - начало number : number number . number - выпускники начальной школы - начало в number : number - мс паша радюк - самый топовый молодой ведущий - dj noize cat - человек с огромным опытом, резидент клуба галактика - event agency "bibam" - организаторы мероприятий любой сложности (эти ребята, специально для вас делают бомбические фотозоны) - laser show - от евгения филона - paper show - quest play - karaoke а так же, на наших вечеринках мы разыграем крутые сертификата от ресторана-бистро «большой буфет», который находится в самом центре нашего города, да и к тому же имеет прекрасный панорамный вид на все достопримечательности hashtag . а также, некоторые счастливчики станут обладателями подарочных сертификатов в гоу- гоу пицца, ведь именно эта пиццерия готовит ваше настроение, а не просто пиццу. а так же сертификаты на развлечения в самом крц галактика если вы хотите, чтобы этот выпускной дети запомнили, делайте правильный выбор🤗 инфо: + number количество мест ограничено!!! hashtag number hashtag
свободная музыка на улицах пешеходка number сентября где: верхний город, три площадки когда: number сентября начало: number : number вход свободный number ⃣музыкальный переулок number : number vaxtang dalbashvili number : number yana sarenkova number : number katrin leoni number : number квартет aquarelle number : number студия фламенко café cantante number : number inner magnolia number : number оркестр фишера number : number absolem cloud number : number артпогреб number ⃣ jam-дворик (музыкальный переулок number ) number : number пешеходка jam-session number : number рок сквозь классику алексей багринцев (виолончель), илья секов (ударные), алексей тимонин (фортепиано) number : number pasha green number ⃣каретный дворик (кирилла и мефодия number ) number : number дрымон number : number зьмяя
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number премьера спектакля "добрый человек из сычуани" по пьесе б.брехта вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр "открытое пространство" вывеска на входной двери одного кабаре следующего содержания: "постановление гласит: мир может оставаться таким, как он есть, если найдется достаточно людей, достойных звания человека". и внизу дописано: "хотя бы один..." посетив это заведение, вас одурманит своеобразная атмосфера, а в голову ударят такие вопросы, как доброта и вечное противостояние, вопрос человечности. билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс и по телефону: + number (viber) velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
"однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико" number ноября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) что делать, если твой лучший друг маленький пришелец с другой планеты? отправиться вместе в увлекательное путешествие! «однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико» - это волшебная история о настоящей дружбе. вместе с главными героями мы приглашаем вас отправиться прямиком на гавайские острова, где нас будет ждать множество испытаний! мы будем знакомиться с морскими обитателями, готовить национальное гавайское блюдо, чинить космический корабль и еще масса всего интересного! авторы проекта: карина и алексей кузмицкие декорация и костюмы: ирина баньковская хореограф: светлана клишевич свет и звук: ольга гладкая продолжительность: number минут number + очень ждем встречи с вами!
number ноября, number : number . мюзик-шоу "хит-коллекция "территории мюзикла". мировые хиты number -х" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . number -ые годы переполнены как выдающимися альбомами хард-рока так и экспериментальной музыкой, и музыкой талантливых мелодистов. великолепный вокал, живой звук, прекрасные композиции, световое шоу – ждем вас услышать роллинг стоунз, увидеть джаггера и поразиться звучанию старых песен в исполнении профессиональных актеров!
философские чтения синтеза инновационная программа мы живем в удивительное время. человеку открываются тайны и становятся доступны ранее неведомые пути. это время перемен, когда уходят в прошлое ценности целых культур и цивилизаций и утрачивают силу традиционные нравственные ориентиры. перед нами стоит задача сформировать новый взгляд на жизнь. то есть взять философскую парадигму синтеза и заложить ее как основу новой культуры и цивилизованности. это означает переосмыслить накопленный опыт поколений и эпох, и, сохранив разнообразие индивидуальных особенностей, создать единство в многообразии целого. и этим пойти дальше, развивая качество жизни. в последние десятилетия активно развивается философия синтеза, в среде которой раскрывается практический подход к сложению философии жизни каждого. участники философских чтений синтеза, устремленные к познанию мира, как внешнего, так и внутреннего, включаются в процесс индивидуального развития и освоения практики философствования, выводящей на уровень управления условиями жизни в гармонии с окружающей действительностью. работает непреложный закон: смог один – дано каждому. от стремления и наших усилий, зависит качество цивилизации, в которой мы живем. условия участия: «философские чтения синтеза» идут number дня по number часов с перерывом на обед ( number минут). первые number часа вход свободный (можно принять решение, интересно ли вам, хотите ли вы оставаться дальше). всего программа предполагает number философских чтений синтеза по одному разу в месяц. каждые философские чтения посвящены определённой тематике. можно выбрать тему по вкусу или пройти весь курс. стоимость семинара number руб. в стоимость включено number дополнительных занятия по number часа на проработку материалов и ответы на вопросы. приглашаю на курс семинаров метагалактический философии синтеза в минске серафимович юлия httpaddr
!! внимание бесплатный вход до number : number после всем number р !! привет братья и сёстры! сэпт снова на связи и сообщает вам о том, что number мая в баре африка, вас ждёт новая порция техно-ударных и электро бас-линий. на этот раз самый домашний состав, самые яркие сэты и самые интенсивные танцы! line-up: country boy / sixthousand / litvinov с флаерам вход свободный всю ночь !! так number р всем с number : number инфо + number fc/dc number + hashtag hashtag hashtag
выиграй samsung galaxy уже завтра! участвуй тут httpaddr мы теперь на android и ios! включайтесь: httpaddr ✌
хватит из мухи делать слона: старые окна для нас не беда!
неустрашимый романтик и покоритель миллионов сердец стас михайлов уже number мая даст концерт в минске, где и начнет свой большой гастрольный тур по беларуси. билеты еще есть по ссылке httpaddr юбилейная программа популярного мастера порадует как его верных почитателей, так и тех, кто придет на его концерт по случаю. и именно эти, «случайные» слушатели, откроют для себя творчество певца заново. они увидят михайлова как в привычном образе, так и в новом амплуа – философа, мечтателя, странника. по форме это не шоу в привычном понимании слова, а современная высокотехнологичная постановка. михайлов будет петь вживую, общаясь тет-а-тет со зрителем, без дополнительного антуража в виде кордебалета и приглашенных «звёзд».
number октября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
в минске проходит акция: комплексная мойка автомобиля всего number рублей, а в ночное время — number руб. ⠀ новый автомоечный центр «water wash» number \ number , который находится в самом центре минска по адресу проспект победителей, number б проводит акцию: комплексная мойка легкового автомобиля всего number рублей, а ночью — number руб. ⠀ в комплекс за number рублей входит: - ручная мойка с сушкой. - нанесение воска. - продувка сжатым воздухом. - чистка дисков. - чистка ковров. - чистка проемов. - уборка салона пылесосом. - влажная уборка салона. - обработка пластика. - чистка лобового, переднего водительского и пассажирского стекла. ⠀ стоимость: number руб. — легковые авто, number руб. — джип / минивэн. в ночное время: с number : number до number : number стоимость комплекса number / number . number руб. ⠀ время выполнения услуги составляет number - number минут. ⠀ записаться и задать вопросы можно по телефону + number number - number - number на аккаунте автомойки httpaddr , также можно выбрать и другие более подходящие комплексные уходы за автомобилем. hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
дополнительный набор детей number - number лет в секцию бадминтона
с number по number сентября в кинотеатре «москва» проект cinemascope представляет фестиваль фильмов о моде и стиле fashion weekend. в программе — четыре документальные фильма о первопроходцах мира моды, о тех, кто ломал стереотипы и силуэты, о тех, кто чувствовал и выражал дух времени ярче остальных. number сентября «дрис ван нотен» — очень личный портрет дизайнера дриса ван нотена — одного из самых закрытых героев экстравертного мира моды. целый год режиссер документировал каждый шаг создания четырех коллекций дриса: то, как он выбирает ткани, работает над силуэтами и принтами, как готовятся показы, которые сами по себе стали культовыми. number сентября «секс мода диско» — история антонио лопеса — влиятельного художника-иллюстратора number -х годов, который работал на различные журналы моды и снискал невероятную популярность в париже и нью-йорке. лопес рисовал так же, как и жил: эксцентрично, ярко и страстно, не оглядываясь на общепринятые нормы. number сентября «вествуд: панк, икона, активист» — история вивьен вествуд — легенды лондонского стиля, его создательницы и разрушительницы. сегодня вествуд — гранд-дама, кавалер ордена британской империи, бунтарка и активистка — по-прежнему живет и работает в лондоне, где издавна уживаются королевская корона и панковская булавка. number сентября «мое поколение» — герои этой картины — боги и богини музыкальной и модной британской столицы number -х: пол маккартни, дэвид бейли, мэри куант и роджер долтри. в фильме есть уникальные интервью с героями «британского вторжения», лучшая музыка и лондон, увиденный глазами майкла кейна. все фильмы на языке оригинала с русскими субтитрами. начало сеансов в number : number . возрастное ограничение number + цена билета: number byn (билеты можно купить в кассе кинотеатра и онлайн) кинотеатр «москва»: пр-т победителей number (ст.м. немига)
впервые в гродно! театр воздушного эквилибра! приглашает вас на часовое фантастическое семейное представление. незабываемое шоу вам покажут артисты международного и европейского уровня. на большом сценическом экране будут показаны видеоклипы о жизни каждого актёра из фильма "алиса в стране чудес" тима бёртана number года. на фоне видеоролика наши гимнасты на воздушных снарядах будут доносить характер каждого актёра из фильма. а художественная поставка светорежиссера создадут необыкновенную атмосферу и погрузит вас в сказку! number июня, number . number концертный зал гдк (держинского, number ) информация по телефону + number
‼ внимание! розыгрыш ‼ разыгрываем number билета на фестиваль jets dance! подпишитесь на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этой записи ℹ результаты розыгрыша будут объявлены number октября number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на фестиваль. желаем всем удачи!
уже number августа на аэродроме "боровая" состоится долгожданный фестиваль "рок за бобров"!!! с нетерпением ждем главного события лета и выступления группы "звери"! до скорой встречи билеты httpaddr
‼attention‼ number сентября (пятница) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - вика почкайло - егор анисимов - рома сидорчик ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
смотрите, как будет выглядеть квартал на месте старого троллейбусного депо в минске.
напоминаем про наш розыгрыш на концерт кибер-рэперов «аигел» в минске. билеты: httpaddr
number декабря (четверг) number : number | тематическая вечеринка ( number +) тайны венеции вы слышали о бале в венеции? он прекрасен: огни фейерверков, талантливые музыканты, красивые женщины, элегантные мужчины, мерцание масок... но это не просто праздник. на балу порой принимаются важные политические решения и плетутся коварные интриги. удастся ли вам поменять власть в городе? или выйти замуж по любви? венецианский карнавал уже ждет вас! жанр: интриги, романтика время действия : начало number -го века, бал в венеции особенности : романтика придворного бала, итальянских интриг и дворцового закулисья. в ваших руках приглашение на бал и ваша судьба пожелания к одежде: мужчинам: костюмы, перчатки; женщинам: длинные платья, перчатки игра вызовет восторг, если вы: ✔ любите пробовать новые форматы развлечения; ✔ кайфуете от общения с интересными людьми; ✔ мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. место проведения: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: в день мероприятия, на месте - number руб. попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
театр эстрады | минск открывает новый сезон новой шоу-программой! ✈ попасть в number стран за number , number часа - легко! театр эстрады приглашает в музыкальное кругосветное путешествие number , number и number сентября в number . number на шоу-программе "вокруг света" зрителей ждут зажигательные и яркие номера от артистов театра эстрады: инны афанасьевой, шоу "аллюр", искуи абалян, гюнешь, ольги вронской, жанет, екатерины медведевой, групп "proвокация" и "верасы", балета театра fusion а музыкальное путешествие станет маленьким приключением со смешными ситуациями и каверзными случаями, в которые попадут главные герои программы - три путешественника: владимир воронков, максим сокол и юный андрей кунец
это история, балансирующая между театром и жизнью, между монументальностью трагедии и хрупкостью внутреннего мира человека. спектакль «anti[gone]» number ноября | number : number | мемориальный музей-мастерская з.и. азгура стоимость: number р. спектакль «anti[gone]» центра art corporation балансирует на грани античной трагедии и современной документальной драмы. что может быть общего между классическим произведением софокла и реальными историями известных минчан? режиссер: александр марченко справки по телефону: + number number number number number
в ноябре вас приглашают на три осенних маркета. куда пойдете? в этом ноябре можно закупиться подарками на ярмарке «горошек маркет», отметить ежегодный день веганства на мероприятии world vegan day и укрепить свои экопривычки на осеннем фестивале «пастернак». что можно купить на «горошек маркете»? ярмарка подарков «горошек маркет» предлагает максимально уютные товары: теплые шапочки, ароматные пряники, авторские украшения из натуральных материалов и прочие мелочи, сделанные своими руками. акцент – на handmade-товарах: свечи ручной работы, натуральная косметика, керамика, бижутерия из металла, оргстекла и кожи. работать «горошек маркет» будет с number октября по number ноября в центральном холле первого этажа трц galleria minsk с number : number до number : number . чего ждать от world vegan day? следующее мероприятие ноября приурочено к ежегодному дню веганства. центральное событие праздника – презентация белорусского товарного знака «веган». на world vegan day вас познакомят с этичным потреблением на фуд-корте, где вся еда сделана из чисто растительных ингредиентов. можно будет сделать покупки на маркете экологичных товаров, послушать лекции и мастер-классы, взять уроки кулинарии. кроме того, посетителям покажут кино: выбор организаторов пал на природные пейзажи со всех частей света от известных документалистов мира. отпраздновать world vegan day можно number ноября в number : number в культурном центре «корпус» (минск, пр-т машерова, number ). зачем идти на осенний фестиваль «пастернак»? организаторы фестиваля «пастернак» собирают людей, неравнодушных к экологии. в кругу единомышленников можно поговорить про экопривычки, узнать что-то новое о zero waste, попробовать вкусные и разнообразные веганские блюда и даже приготовить их самому вместе с известными людьми на кулинарных мастер-классах. кроме того, на осеннем «пастернаке» устроят маркет экопродукции, обсудят экологические и общественные инициативы и проведут музыкальный вайб. для посетителей с маленькими детьми подготовили специальную детскую зону. фестиваль «пастернак» откроется в cotton hall number ноября. приходить можно с number : number до number : number .
let's chill together каждую пятницу и субботу тебя ждет живой вокал и dj сеты от наших резидентов. в сочетании с кальяном, европейской и паназиатской кухней, необычными коктейлями и невероятным видом на город минск на летней террасе. hookahplace stella — это про качество и с заботой о каждом госте. и помни: хорошо смеется тот, кто смеется в пятницу в баре! ждем тебя на пр-те победителей number / number . начало живого звука: number : number начало вечеринки: number : number вход свободный fc/dc: number +
время: number октября играют: sonic bedlam и please rewind место: tnt rock club адрес: ул. революционная д. number начало: number : number вход: свободный
а мы продолжаем добрую традицию и с радостью приглашаем вас на празднование очередного дня n number , посвящённого всем исследователям далёких галактик, начиная от шепарда и заканчивая райдером. хорошее настроение, тёплую компанию и интересные конкурсы, приятные сюрпризы и кучу новых впечатлений обещаем! итак, а теперь перейдем к деталям. вечеринка в честь дня n number : дата: number ноября место: бар & клуб "граффити" (пер. калинина, number ) начало: number : number вход: number р.
шоу пол ван дайка возвращается в минск! билеты: httpaddr один из ведущих мировых трансовых диджеев — пол ван дайк приедет в минск, чтобы вернуть атмосферу больших фестивалей электронной музыки. музыкант выступит в рамках фестиваля jet’s dance в falcon club number октября. этой осенью jet’s dance в минске поможет вспомнить ощущения от тысяч единомышленников на танцполе, танцующих в едином порыве. организаторы фестиваля, проводившие a state of trance, armin only, mayday и космос наш, выбрали наиболее подходящее, с их точки зрения, место проведения. — falcon club все чаще начинает принимать большие мероприятия. сегодня это наиболее современный зал столицы, расположенный в number минутах от центра города, компактный и комфортный одновременно, — объясняют выбор площадки в jetsounds. — к услугам посетителей комфортный танцпол, зоны отдыха, бары с большим выбором напитков, ложи и парковка. еще одним участником фестиваля станут музыканты cosmic gate. немецкий дуэт выпустил множество ремиксов на творения самых разных музыкантов, включая dj tiеsto (urban train), ferry corsten (punk) и другие треки. крупные фестивали nature one, mysteryland, trance energy редко обходятся без выступления этих артистов. клаус и стефан гастролируют, выступая в самых разных клубах от токио до вашингтона. в последнее время cosmic gate отошли от своего хард-транс звука и стали более мягкими, сравнимыми с гуру — armin van buuren и above and beyond.
елена темникова. большой сольный концерт в поддержку нового альбома. ‼ последние билеты на танцпол по number , number ‼ билеты: httpaddr елена темникова — популярная российская певица, автор многочисленных хитов («импульсы», «вдох», «давай улетим», «ревность», «не обвиняй меня», «тепло», «движения» и др). один из самых востребованных артистов нашей страны. участница многочисленных громких музыкальных и телепроектов, таких, как «евровидение number », «последний герой», «фабрика звезд», «точь-в-точь», «без страховки». в этом году елена темникова — дает свой первый большой тур по городам россии и снг насчитывающий более number городов, одним из которых станет минск. уникальное событие на музыкальном рынке танцевальной музыки страны. команда лейбла temnikova подготовила для своих зрителей грандиозный праздник и шоу/ уникальные танцы и хореография (команда елены — это хореограф шоу танцы на тнт екатерина решетникова и победитель второго сезона шоу максим нестерович), световое и анимационное шоу. елена — единственный российский исполнитель, чьи три песни возглавляли хит-парад itunes russia в number году. альбом и песня елены темниковой вошли в выбор «лучшее за number » по версии apple в россии. в number году певица штурмует хит-парады со своими горячими хитами «вдох» и «давай улетим». многократно песни певицы возглавляли список самых прослушиваемых треков во вконтакте. певица года number по версии glamour. концерты певицы — гарантированный number % заряд адреналина вас на целый год! переполненные концертные площадки горячий тому пример.
number ноября группа j:морс выступит в гродно с юбилейной программой « number лет. полет норм!». на концерте прозвучат лучшие и новые композиции группы». билеты можно приобрести во всех кассах и на сайте httpaddr :
инструментальное трио i am waiting for you last summer выступят в минске в рамках back and forth tour. number октября, клуб re:public билеты: httpaddr экспериментальность и непредсказуемость сделали группу лидером локальной независимой сцены и перспективной командой в странах азии. уникальный звук их живых выступлений позволит вам раствориться в богатейшей музыкальной палитре. каждый сможет найти в ней что-то свое: от полёта в фантазийные миры до безудержного желания танцевать. устоять на месте будет сложно.
спектакль «бестолочь» когда: number декабря в number : number где: ул. фрунзе, number (дом литератора) ст. м. площадь победы что будет, если из дома по делам одновременно уедут оба супруга? и потом тайно, чтобы в одиночку воспользоваться опустевшим домом, внезапно вернутся? факт обмана на лицо! положение может спасти только один человек – служанка, чья смекалка поможет членам семьи остаться незамеченными… приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
британская альтернативная рок-группа nothing but thieves возвращается в минск со своим большим сольным концертом! идеальный микс классической альтернативы с добавлением современного легкого инди и рока number -х в исполнении nothing but thieves обретает новые очертания и энергетику, завлекая все больше и больше поклонников. альтернатива и прекрасна тем, что каждый в этом стиле может найти себе песню по вкусу. number марта, прайм-холл, начало в number : number билеты: httpaddr
number сентября: двухчасовой мастер класс по форро number : number - number : number - зал number number : number - number : number - зал number адрес: машерова, number , number этаж (залы шт alcentro) цена: бесплатно предварительная запись по телефонам: + number number number number number + number number number number number форро – парный чувственный танец родом из солнечной бразилии . этот танец одновременно может сочетать в себе мягкость и романтику, веселье и задор, несложные движения с эффектной акробатикой. развить чувство ритма, удивить девушку умением красиво танцевать, избавиться от стеснения и научиться эффектно двигаться в паре, познакомиться с дружелюбными и весёлыми людьми - каждый найдет что-нибудь в форро! с собой: сменная обувь с мягкой подошвой. можно приходить без пары
открыты имена хедлайнеров «золотого граммофона» в минске: в списке гагарина, брежнева, меладзе и киркоров! «золотой граммофон- number » — это музыкальная церемония, которую всегда ждут, это любимые артисты и песни, которым подпевают все, хиты, которые войдут в историю, известные ведущие и действительно грандиозное шоу, которое нельзя пропустить! билеты httpaddr
дорогие друзья! не ищите в интернете, чем занять детей в эти выходные! мы уже все для вас придумали! динамичные и яркие выходные для всей семьи в трц galleria minsk в самом минска и вблизи городских праздничных мероприятий! благотворительное мероприятие в поддержку белорусского детского хосписа пройдет number и number сентября с number - number часов в трц galleria minsk на пр. победителей. number ( number выступления, лотерея и аквагрим, number этаж мастер-классы). в программе мероприятия для вас и ваших детей всевозможные развлечения: - научное детское шоу - шоу мыльных пузырей - мастер-классы (в техниках рисование песком, бумагоплетение, де купаж, скрапбукинг и многое другое) - аквагрим и клоуны - выступление юных артистов и детских вокальных коллективов - беспроигрышная благотворительная лотерея! круче вашему ребенку не будет в эти выходные нигде) а главное - вместе мы поможем поддержать подопечных белорусского детского хосписа - тяжело больных детей! подробности: number , number hashtag hashtag hashtag hashtag
streamline дарит скидки до number % в честь дня рождения!🥳 ⠀ хотите выучить английский, немецкий, французский, испанский, португальский, польский, чешский или китайский? тогда сейчас самое время начать. ⠀ скидки на все программы: ⠀ ❎для детей и взрослых ❎для новичков и опытных студентов ❎на интенсивные и стандартные курсы у нас вы научитесь не только понимать, но и говорить на иностранном языке! ⠀ streamline это: ⠀ - большой объем речевой практики, который позволит вам заговорить максимально быстро - активные занятия с играми, видео, аудио и обсуждениями на живые темы - возможность расширить свой круг знакомств интересными людьми - разнообразная программа с проверенными учебниками ⠀ внимание! ⠀ скидка на общий курс составляет number %. скидка на экспресс-курс составляет number %. акция действует до number ноября включительно. ⠀ переходите по ссылке и запишитесь на курс! до конца акции осталось number дней! ⠀ httpaddr ⠀ пора заговорить на иностранном!
number октября, клуб prime hall. иван дорн: долгожданная презентация альбома open the dorn! что тут еще добавить? только ссылку на продажу билетов: httpaddr
number декабря, пр-т независимости, д. number время проведения мероприятия: number . number – number . number . детская комната национальной библиотеки беларуси приглашает детей number – number лет в увлекательное литературное путешествие «снег – зимнее чудо» и представит необычную и очень познавательную «большую книгу снега и льда». вход свободный! репост, чтобы не забыть в книге столько интересных фактов и рисунков, которые раскроют все hashtag возникновения снега, его особенности и даже hashtag применения. с книгой можно играть, проводить веселые викторины, придумывать собственные истории с героями картинок, рассматривать красочные hashtag и угадывать спрятанные внутри их изображения. зимнее настроение у ребят поддержат игры «слепи снежную фигуру»⛄ и «сделай снежинку», викторины, загадки, песенки и стихи про первый снег, а еще участники мероприятия научатся вырезать красивые снежинки. справки по телефону: ( number number ) number number number
яркие блюзмены юрась усков и вадим галиуллин, дадут жару в этот четверг! музыканты выступают практически во всех крупных клубах минска. ранее участвовали со своими основными проектами в международных фестивалях в россии, польше, литве, сербии. также в number году собрали группу minsk all stars blues band, с которой проводят постоянные блюзовые джемы. но прежде всего, эти ребята создают атмосферу, наполненную музыкой и стилем. так что присоединяйтесь к нам, будем погружаться в блюз вместе! где: гастродвор когда: number августа вход свободный.
number - number октября минск number : number тур на родину сергея есенина стоимость программы: $ number ! репост, чтобы не забыть присоединяйся! команда novoselskipro с number по number октября организовывает тур на родину сергея есенина! отправление из минска number октября в number : number . возвращение в минск number октября в number : number программа: number -го в number : number выезжаем из минска. number -го в number : number – прибытие в село константиново, на родину с. есенина. экскурсия: дом есенина, школа, анна снегина. number : number из села константиново выезжаем в москву, где у нас фото/видео-съёмка на красной площади. веселимся в центре после чего отправляемся – на after party в timbigfamily resto club, где помимо общения и атмосферного отдыха, можно (и было бы здорово) почитать стихи собственного сочинения и, конечно, стихи с. есенина. всё будет запечатлено в фотоотчёте и видеоотчёте. number -го ориентировочно в number : number прибываем в минск. esenin tour в себя включает: – проезд в обе стороны; – экскурсию в дом есенина, школа, анна снегина. – after party timbigfamily resto club; – фото- и видеоотчёт на протяжении всей поездки! стоимость: $ number для первых number путёвок. $ number – следующие. расчёт по курсу нац банка. интересующие вопросы можно задать на встрече, а также можете писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: г. минск, dana mall, ст. м. восток, ул. петра мстиславца, number
выиграй радиосистему sennheiser! прими участие в вокальном конкурсе от muz by - прием заявок до number сентября! финальный концерт состоится number сентября. ждём ваши заявки! бесплатный вокальный конкурс для подростков. участвовать могут ребята из беларуси от number до number лет, приз - радиосистема sennheiser. для участия нужно зарегистрироваться и прислать нам видео со своим исполнением. узнай подробнее: httpaddr
что происходит с сетью евроопт? они стали часто закрывать свои магазины!
в минске появились «добрые» арт-инсталляции. герои инсталляций на улицах минска спасают котиков с деревьев и дарят цветы. таких объектов в минске будет несколько, и все они посвящены социальным темам. мило? 🤗
приходите number мая на концерт группы "без паники" и получите удовольствие от музыки и шоу-программы, которая вас приятно удивит. билеты httpaddr такого вы еще не слышали!? «творческий багаж коллектива за number ой квартал number г» говорит за них: - выступление на чижовка-арене number марта в финале чемпионата по хоккею ; - выступление на всемирном дне поэзии number марта ; - выступление на международном фестивале h.o.g. challenge number minsk number апреля (крупнейшее в мире мотосообщество, объединяющее более number , number миллионов владельцев мотоциклов harley-davidson® во всем мире); - концерт на фестивале «зож-фест» number мая в качестве хедлайнера.
fed cup by bnp paribas. финал. беларусь – сша билеты: httpaddr кубок федерации (fed cup by bnp paribas) – это крупнейшее в мире международное командное соревнование по теннису среди женщин. за награду ежегодно борются более number стран! нынешний соревновательный сезон особенный для нас, ведь белорусские теннисистки впервые в истории вышли в финал. команда беларуси в поединке за кубок скрестит ракетки со сборной сша. предстоящий матч состоит из пяти встреч и проходит в два соревновательных дня. в первый день проходят две игры в одиночном разряде, во второй – две одиночные и одна парная встреча. до этого команды беларуси и сша один раз встречались в рамках кубка федерации, американки тогда праздновали победу. напомним, благодаря упорной победе виктории азаренко, александры саснович, ольги говорцовой, арины соболенко, веры лапко над титулованными командами канады и россии в сезоне number года наша сборная завоевала место в мировой группе. в феврале number команда беларуси одержала верх над сборной нидерландов, а в апреле – над одной из сильнейших команд мира, сборной швейцарии. приходите поддержать команду беларуси и насладиться теннисом мирового уровня!
культурно- образовательный центр samavita приглашает на workshop о польше! если вы: готовитесь к собеседованию на карту поляка; изучаете польский язык или только планируете начать; часто ездите в польшу. ‼тогда этот workshop для вас! вы узнаете: - как польские короли до сих пор влияют на современную польскую экономику? - что не стоит покупать в польше? - в какие торговые центры стоит пойти, чтобы познакомиться с историей польши? где и когда? number ноября в number . number по адресу ул.сурганова, number , каб. number ( number мин. от ст.м. академия наук). участие бесплатно, но по предварительной регистрации. + number + number
number декабря (среда) number : number - number : number открытые лекции по личностному росту. встреча № number . тема: эмоциональный интеллект. с чего начать? можно получить запись лекции. адрес: рядом с метро «академия наук», пр. независимости, number a гу рнпц детской хирургии, отделение кардиологии, конференц-зал. участие по предварительной записи, подавайте заявки. ______________ что будет? number . разберём что такое эмоции? number . избавляться, справляться или исследовать? number . как успешно понимать себя и других, используя эмоции? number . почему эмоциональный интеллект – это способность будущего? number . number подхода к эмоциональным состояниям: хокинс, плутчик, хаббард. к вопросам эмоций нет однозначного подхода (как и ко многим другим темам в психологии). однако все специалисты сходятся в одном: эмоции – это сигнал от нашего тела о том, что с нами происходит, но мы сознательно этого не замечаем. разберём три подхода к эмоциям, каждый из которых работает. и уже в процессе знакомства, вы сможете понять себя и окружающих вас людей намного лучше. ______________ открытые лекции проходят в рамках экономики дарения. мы создали сайт, на котором есть все записи прошедших лекций. вы сможете самостоятельно получить доступ к любой интересующей вас теме. заявки на участие, на получение записи или на ссылку на сайт присылайте в личные сообщения. вайбер, ватсап, телеграм + number ( number ) number - number - number валентина.
number сентября// воскресенье// бар брюгге начало в number : number "горящий кабинет" на одной сцене сойдутся три главных раздолбая страны. gunships to colorado, olympiq airlines, used friendly. при поддержке музыкальной компании boom! цена билета: number byn предварительно, number byn в день концерта ____________________________________________________ билеты можно приобрести: - центральная студия boom (ул. ленина, number , ст.м. октябрьская) - или заказать с доставкой по телефонам + number , + number
разу несколько гродненцев обратилось в редакцию hrodna. life с одной проблемой: в образцовом городском дворе на индурском шоссе прокладывают коммуникации. ухоженную зеленую площадку с арт-композициями вскопали бульдозером. часть кустарников и деревьев сломали, а часть засыпали землёй.
концертный зал «верхний город», «джаз с андреем славинским» и «сундучок детских книг» представляют проект «джаз для детей». number апреля number г. мы представим вашему вниманию программу «джаз для детей. кино и джаз». кино, джаз и книги. они связаны настолько тесно, что их практически невозможно разделить. по книгам снимают кино, в кино звучит джаз, тексты и музыка вдохновляют сценаристов и режиссеров и все это создает создает совершенно особенную реальность. для нашей программы мы выбрали number композиций, которые впервые прозвучали в фильмах, снятых по книгам. все эти композиции прозвучат в наших авторских джазовых аранжировках, которые на время концерта превратят концертный зал «верхний город» в импровизированный кинозал. будет здорово! приходите :)возраст детей: number + стоимость билета: number - number byn в зависимости от выбранного места время встречи: с number . number до number . number , кассы number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number
специально для самых продвинутых тинэйджеров нашего города, мы продолжаем серию вечеринок "школьный движ". не упусти шанс пофлексить со своими друзьями и знакомыми! number января go к нам, в стены нашего любимого клуба "база", для того, чтобы оторваться на полную катушку! . ваше настроение: mc паша радюк музыкальный заряд: steve cavalo . начало number января number : number . cтоимость предварительных билетов : number рублей; в день события: number рублей. места продажи билетов: боулинг клуб "метро" гродно, ул.победы, number . ваш hashtag . инфолиния/резерв столов : + number ( number ) number
с number по number ноября human constanta вместе с партнерскими инициативами и организациями инициирует проведение в беларуси мероприятий в рамках очередной недели просветительских действий против фашизма и антисемитизма - за равенство и инклюзию. думаешь, в беларуси нет фашизма, потому что нет геноцида, прямой сегрегации и современных гетто? у нас для тебя есть две новости плохая - никуда не исчезли и процветает дискриминация людей по различным признакам (гендер, инвалидность, этничность, мировоззрение, социальный статус и др.). все громче становится язык вражды и ненависти. хорошая - есть люди, инициативы и организации, неравнодушные к этому и мы расскажем тебе о них, поделимся мыслями и знаниями о вызовах и предложим совместные действия для их решения. целая серия мероприятий в разных городах уже запланирована и мы надеемся, что список еще будет пополняться: number ноября - kиноклуб makeout приглашает на просмотр и обсуждение фильма «черный клановец». место: пространство "второй этаж" (пр. машерова number / number , последняя дверь справа). начало в number : number . number ноября - разговорный клуб английского языка приглашает на встречу с валдисом фугашам по теме "the roots of discrimination and inequality". место: "территория прав", метро "уручье", ул. ложинская number - number . начало в number : number . number ноября - вечер лгбт и квир поэзии в минске! место: пространство "второй этаж" (пр. машерова number / number , последняя дверь справа). начало в number : number . number ноября - публичная дискуссия на тему «роль современной литературы в формировании культуры равенства" с участием писателя альгерда бахаревича и других интересных людей. место: хаб "imaguru" (ул. фабрициуса number ). начало в number : number . number ноября - финальное мероприятие недели - образовательно-развлекательный уик-энд "разные-равные", в рамках которого состоятся публичные лекции-дискуссии, крутые презентации и мощный концерт! место: ок number (ул. октябрьская number / number ). время: с number : number по number : number . участие бесплатное! общеевропейская неделя просветительских действий против фашизма инициирована европейским объединением против национализма, расизма, фашизма и в поддержку мигрантов и беженцев united.
квн-квиз № number number ноября (воскресенье), начало в number : number . караоке-клуб "корсет" (ул. сторожовская, number а). квн-квиз - уникальный квиз, посвященный играм клуба весёлых и находчивых, приуроченный к международному дню квн. конкурсные туры связаны с квновской историей, играми, командами, шутками, конкурсами. в игре принимают участие все желающие команды. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
number сентября number . number в республиканском театре белорусской драматургии премьера спектакля "войцек"г.бюхнер режиссёр:даниил филиппович в основе пьесы «войцек» — реальная история лейпцигского цирюльника, в прошлом солдата, иоганна христиана войцека, убившего из ревности свою возлюбленную. стоимость билетов: от number до number руб. бронируйте билеты на сайте "bycard" и по телефонам: + number (viber) — ксения. + number , + number — сергей
number апреля в концертном зале «prime hall» состоится живая презентация нового альбома группы без билета - "маяк", который станет number -м в дискографии группы. релиз пластинки намечен на март number года. мероприятие состоится при поддержке генерального информационного партнера телеканала онт и нового радио. билеты тут: httpaddr а пока наслаждайтесь новым клипом на песню "головою на восток", которая стала вторым синглом нового альбома!
дарим number бесплатных фитнес-абонементов на number занятий! у нас запускается number группы и в каждую группу мы раздаём по number бесплатных абонемента на number занятий, (тем, кто не успеет забронировать абонемент для себя, мы дарим number бесплатное занятие)! следующие абонементы будут стоить number рублей. расписание фитнес-программ куда можно прийти по бесплатному абонементу: number сентября в number : number number / number / number расписание группы: пн ср пт number : number - number : number number сентября в number : number number / number / number расписание группы: вт чт number : number - number : number number сентября в number : number bodyflex расписание группы: вт чт number : number - number : number number сентября в number : number bodyflex расписание группы: пн ср пт number : number - number : number ⛳ все занятия проходят в зале на долгобродской number , ст.м.тракторный завод (схема проезда: httpaddr забронируйте абонемент на number занятий написав сюда httpaddr этот код " number ", либо напишите под этим постом в комментариях "+"! ждём всех в hashtag будем работать на результат вместе!
главные песни о главном number number сентября (понедельник), number : number караоке-клуб "корсет" (ул. сторожевская, number а) number сентября (вторник), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) number -ый выпуск "главных песен о главном" будет посвящён разнообразной русскоязычной музыке. "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag
во вторник проверяем эрудицию на «мозгобойне» «мозгобойня» — это командная интеллектуальная игра, участники которой не только проверяют свои знания, но и просто хорошо проводят время в компании друзей и коллег. на этой неделе квизы на «мозгобойне» будут посвящены культовым фильмам и музыкальным коллективам number – number -х годов. организаторы обещают, что предстоящие вечера неоднократно вызовут приливы ностальгии и заставят участников улыбнуться, вспомнив ту самую атмосферу на переломе эпох. стоимость участия в интеллектуальной игре — number рублей с человека. когда: number - number декабря, number : number где: ресторан-клуб «мулен руж» (ул. кальварийская, number ) стоимость: number руб.
выиграй number билета в фан-зону на концерт тимы белорусских в минске + встречу с артистом! участвуй тут: httpaddr
мой паэтычны дэбют number студзеня number г. а number -ай літаратурны музей максіма багдановіча запрашае ўсіх ахвотных на вечарыну “мой паэтычны дэбют”. сустрэча прысвечана number -годдзю паэтычнага дэбюту ў друку максіма багдановіча (газета “наша ніва” № number за number г., верш “над магілай”). гісторыя прызнанага майстра беларускага слова не была пазбаўлена нюансаў, пра якія якраз і можна будзе даведацца на імпрэзе. гасцямі вечарыны стануць вядомыя беларускія паэты розных пакаленняў: адам глобус, людміла рублеўская, андрэй хадановіч, віктар лупасін, уладзь лянкевіч, віка трэнас, віктар шніп, юля цімафеева, георгій барташ, таццяна светашова. кожны з іх распавядзе пра гісторыю свайго паэтычнага дэбюту ў друку і падзеліцца тым, як сёння ўспрымае гэтую падзею. уваход вольны.
молодость оккупирует ruin bar ok number line up: raketka shumaboy azbukin odeb (live) number . number - number . number ruin bar ok number ул. октябрьская number вход: number р. (количество мест ограничено) fc number
на против бату ставит радар, и знака в впереди о предупреждение нету. воооот так, всё по закону.
в пятницу учимся красиво петь к участию в мастер-классе приглашаются люди всех возрастов, которые хотят выйти из зоны комфорта и попробовать что-то новое. на занятии вы узнаете об основах пения, выполните ряд полезных упражнений для голоса, разучите песню, а также получите индивидуальные рекомендации. участие в мастер-классе бесплатное по предварительной регистрации. когда: с number ноября по number декабря, с number : number до number : number где: студия boom (ул. короля, number ) стоимость: бесплатно
❗ number % билетов на фан-зону продано❗ ⠀ thirty seconds to mars стала культовой рок-группой, большинство концертов которой проходит на больших площадках по всему миру. ⠀ на сольный концерт легендарного коллектива в минске продано number % билетов на фан-зону! хочешь быть в числе тех, кто без устали отрывается под их треки? хочешь видеть музыкантов перед собой? тогда не тормози! билеты httpaddr
number сентября состоится первый в беларуси международный форум барберов barber connect number . мероприятие станет главным событием в сфере барбер-культуры беларуси за последние годы. barber connect — международная площадка для обмена опытом, идеями и неформального общения барберов. в течение одного дня мастер-классы покажут звезды барберинга из number стран: нидерландов, китая (гонконг), россии, польши и украины. также опытом и знаниями поделятся ведущие белорусские барберы. хедлайнерами форума станут лин и бертус. роберт ритвелд (бертус) был признан в number году лучшим барбером мира. barber connect в столь масштабном формате проводится в беларуси впервые. до недавнего времени белорусские барберы были вынуждены посещать подобные мероприятия в россии или других странах. проведение такого события в минске будет способствовать интеграции белорусского барберинга в мировую профессиональную среду. как отметил евгений шатохин, один из инициаторов проекта в беларуси: «сейчас барберинг переживает настоящий бум. это уже гораздо больше, чем мужские стрижки. барберинг — это целое течение, своя субкультура с направлениями, школами и кумирами. за последние годы в беларуси сформировалось настоящее комьюнити профессиональных барберов, что и вызвало необходимость проведения barber connect». в программе: ● number мастер-классов барберов из разных стран по классическим и современным мужским стрижкам. ● авторский мастер-класс от лина и бертуса — создателей культового барбершопа schorem в роттердаме. ● barber battle — профессиональное соревнование белорусских барберов, где в качестве приза выступает поездка на обучение в the old school barber academy, одну из самых престижных академий, специализирующейся на мужских стрижках. ● afterparty с участием топового диджея студии “sdj”. также на barber connect гостей ожидают: фуд-корт, авторские коктейли от barberbar, free beer и возможность приобрести профессиональную косметику и инструменты. а обладатель самого стильного образа получит грандиозный приз от cosmico. сергей пукович, сооснователь компании «космосистемс»: «очень сложно дать точное определение для barber connect, потому что мы не ограничимся проведением форума. это будут и регулярные встречи оффлайн, на которых профессионалы смогут обменяться опытом, а новички узнать много нового и полезного. это семинары и мастер-классы, совместная работа и отдых в компании коллег.. в общем, полный коннект! мы также запускаем социальный проект благотворительный проект "новая престижная профессия: барбер", который позволит подросткам из детских домов получить свою первую престижную профессию» организатором barber connect в беларуси является сosmico — дистрибьютор профессиональной косметики и международный учебный центр. мероприятие пройдет в культурном хабе ок number по адресу минск, ул. октябрьская number . стоимость: до number сентября — number byn с number сентября — number byn в день barber connect — number byn
с number по number ноября number года в минске состоится number -дневная программа семинаров по фэншуй и цигун, которую проведет всемирно известный китайский мастер – доктор философии шентан су, носитель древней традиции классического фэншуй, цигун и дао, основатель института фэншуй "блу маунтин" в сиэтле, сша (blue mountain feng shui institute). программа семинаров: - фэншуй для любви и успешных коммуникаций - фэншуй для создания успешного бизнеса и рабочего пространства - древневосточная мудрость самоисцеления и здорового питания - индивидуальные консультации бизнеса либо жилых объектов крайний срок подачи заявок на участие — number октября. контакты: + number number number number number , + number number number number number центр развивающих и оздоровительных традиций «наследие» daowayby. подробно о семинарах на сайте центра.
гастрольный тур национального балета грузии "сухишвили": концерты пройдут в минске, гомеле и бобруйске. билеты: httpaddr аншлаги сопровождают ярких грузинских танцоров повсюду. не станут исключением и концерты в беларуси. поэтому советуем поторопиться с заказом билетов! вас вновь потрясет грандиозное шоу, в котором воплотятся грация, энергия и изысканная геометрия танца. вся красота хореографии сухишвили сконцентрируется на главных площадках страны. ансамбль сухишвили – коллектив уникальный. восхитительные танцоры смогли впечатлить даже требовательную миланскую публику. подумать только: зал «ла скала» взрывался овациями на бис трижды! занавес поднимался перед искушенной публикой аж number раз! и, конечно, публика аплодировала кумирам стоя. за этим успехом последовала мировая слава. new york post, the washington post, daily mirror и другие авторитетные издания наперебой стали публиковать лестные отзывы о мастерстве неподражаемых танцоров. коллектив с богатой традициями историей был основан в number году илико сухишвили и нино рамишвили. они подарили нам настоящую драгоценность, объединив в своём творчестве культуру восточной и западной грузии. сегодня руководителями знаменитого ансамбля являются внуки его создателей. в страстном танце коллектива волшебным образом соединяются смелость и нежность, сложные прыжки и отточенные па. обязательно приходите, чтобы увидеть всё своими глазами!
знаменитый фильм-мюзикл впервые на театральной сцене! number , number и number марта в театр эстрады п р е м ь е р а эстрадного мюзикла “бурлеск” по мотивам одноименного мюзикла к.бека. это будет яркое шоу с профессиональной хореографией и лучшими голосами белорусской эстрады знакомая, трогательная и одновременно вдохновляющая история амбициозной девушки али перенесётся с телеэкранов в рамки концертного зала и приобретёт новое звучание ➡о чём мюзикл?⬅ события в жизни молодой девушки разворачитаются стремительно, и вот она уже не за барной стойкой в маленьком американсоком городке, а в известном нео-бурлеск-клубе лос-анжелеса. али бежит за переменами, хочет найти успех и настояющую любовь. девушка попадает в другой мир, манящий свободой творчества и признанием. новая работа и хозяйка клуба светская львица тэсс помогают али справиться со всеми трудностями, найти друзей и поклонников её таланта. на пути к славе не всё гладко: от соперничества и женских козней до угрозы закрытия уже любимого клуба. но как показывает история али, со всеми можно справиться, если найти свою настоящую любовь. именно любовь поможет али найти свой путь в жизни, освещенной яркими софитами бурлеска 🧡
⚠такого еще не было! впервые на рок-байк-фестивале "хавайся ў бульбу" будет работать тату-студия "мроя" и юля "пипетка"! ⠀ ❗подарок для всех участников феста— 🆓бесплатные татуировки всем желающим! (по специально разработанным к фестивалю эскизам) только один день! только в субботу number июня! ⠀ bikefest_grodno - instagram httpaddr httpaddr httpaddr ⠀ ⠀ ❗входной билет - number рублей ‍🦰девушкам до number : number вход бесплатный детям до number лет вход бесплатный в сопровождении родителей. при себе иметь документы. hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
канцэртны праект у межах "месяца польскай літаратуры" - уваход вольны! number лістапада ў number : number у клюбе brugge (партызанскі праспект, number а) адбудзецца канцэртны праект у межах "месяца польскай літаратуры" міцкевіч - стасюк – гайдамакі / mickiwicz - stasiuk – haydamaky "міцкевічаўскі number -складовік у стылі рэп" з удзелам анджэя стасюка (польшча) і этна-рок гурта “гайдамакі” (украіна). спецыяльны госць праекта — паэт і рэпер віталь рыжкоў (беларусь). мерапрыемства прысвечана number -годдзю з дня нараджэння адама міцкевіча уваход вольны напрыканцы студзеня number года на польскім рынку з’явіўся альбом “міцкевіч-стасюк-гайдамакі”. польскі пісьменнік анджэй стасюк разам з украінскім этна-рок гуртом “гайдамакі” запісалі number кампазіцый, натхнёных творчасцю адама міцкевіча. ідэі такога кшталту нібы вядомыя – прадставіць у сучаснай інтэрпрэтацыі вялікага паэта – але ў дадзеным выпадку задума адметная. па-першае, удзел украінскіх музыкаў, па-другое, анджэй стасюк, які раней не быў заўважаны ў спяванні, а па-трэцяе, міцкевічаўскі number -складовік, які проста напрошваўся на прачытанне ў стылі рэп. альбом атрымаў шмат пазітыўных рэцэнзій, пра яго пісалі найбуйнейшыя польскія смі. стасюк, у тым ліку ад імя гурта “гайдамакі”, даў каля number інтэрв’ю на тэму альбома, а кампазіцыі з кружэлкі з красавіка мінулага года рэгулярна з’яўляюцца ў хіт-парадзе трэцяга канала польскага радыё. ідэя з міцкевічам выспявала цягам number года. спачатку гэта павінна была быць адна кампазіцыя “акерманскія стэпы”. заінтрыгаваныя гэтым санетам “гайдамакі” скіраваліся ў акерман (сёння білгарад-дністроўскі), каб убачыць апісаныя міцкевічам мясціны. гурт шукаў польскага выканаўцу, каб сумесна заспяваць санет, яшчэ не ведаючы, які менавіта стыль падыдзе – рэп, рэгі, рок? і таму таксама ўдзельнікі гурта звярнуліся з гэтым пытаннем да анджэя стасюка, які як пісьменнік павінен лепш разумець матэрыю слова. стасюк нічога не параіў, але сам прыняў выклік. хутка выявілася, што сумесна можна запісаць не адну кампазіцыю, а цэлы альбом. праца пачалася вясной number года, спачатку анджэй стасюк запісваў голас у студыі, а ў лістападзе музыкі сустрэліся з пісьменнікам у кіеве, дзе скончылі працу над альбомам. у альбом увайшлі ў асноўным санеты са зборніка “крымскія санеты”, але ёсць таксама “рэдут ардона”, фрагменты з “дзядоў”, “конрада валенрода”, а таксама “лазанская лірыка”. чаму міцкевіч? “добрыя ідэі часта нараджаюцца дзіўным чынам, - кажа аляксандр ярмола, вакаліст гурта. – у бок творчасці адама міцкевіча нас скіравала размова з сябрам гурта, вальдэкам сулішам, дырэктарам еўрапейскага фестывалю смаку ў любліне. зацікаўленыя, мы зазірнулі ў старыя, паўвекавой даўніны пераклады на ўкраінскую мову, але не знайшлі ў іх натхнення і звярнуліся да арыгіналаў – і здарылася. мова міцкевіча адразу пачала маляваць у нашых галовах музычныя вобразы. гэта было тое, што трэба!” “крыху і дзеля таго, каб міцкевіч не заржавеў, не спарахнеў. бо творы школьнай праграмы паміраюць хутчэй. а я маю адчуванне, што міцкевічаўскі number -складовік усё яшчэ захоўвае сваю небывалую моц. я думаю, што калі б міцкевіч сёння чытаў свае імправізацыі, то яны павінны былі б гучаць як своеасаблівы славянскі рэп. “гайдамакі” надалі гэтаму цудоўны ўсходні каларыт, “атурэчылі” матэрыял. мы ж ведаем, што ў прарока ёсць не толькі літва, польшча, але і акерман, і стамбульская эскапада, і нарэшце, нібы дотык лёсу, панурая смерць над басфорам”, - гаворыць анджэй стасюк. “мы бачым у міцкевічы шанец засыпаць адзін з многіх роваў, якія мы самі ж і выкапалі з абодвух бакоў буга. я ведаю, што заявы тыпу «будуем культурны мост над ракой зла» гучаць банальна і вычарпалі сябе дашчэнту. таму мы не ставім сабе задачу адным альбомам усталяваць у свеце мір і братэрскую любоў. мы проста хочам паказаць, што за ўсходняй мяжой таксама ёсць чулыя да паэтычнага слова людзі”, - кажа аляксандр ярмола. у альбоме можна пачуць не толькі арыгінальныя творы міцкевіча, але таксама і ўкраінскія пераклады. смаку дадае той факт, што два выбітныя ўкраінскія пісьменнікі - юрый андруховіч і сяргей жадан – спецыяльна для альбома пераклалі некалькі санетаў на сучасную ўкраінскую мову. але і перараклады з number -х гадоў былі выкарыстаны таксама.
запрашаем вас на фестываль сярэднявечнай культуры ў гродна! гэтым летам каралеўскі горад будзе прымаць на сваёй зямлі рыцараў з беларусі і польшчы! вас чакае пагружэнне ў атмасферу старажытнай эўропы і вкл number - number стагоддзяў. вы ўбачыце паходны лагер і массавыя баі, а таксама турніры (шчыт-меч, бугурты, лучнікі). адпаведны настрой для вас створаць музыкальныя і танцавальныя калектывы, сярэднявечныя вулічныя акторы, а таксама майстры-рамеснікі. але тое, што надоўга застанецца у вашай памяці - гэта начны бугурт у каложскім парку! дата правядзення: number . number . number - number . number . number месца: гродна, каложскі парк
number . number lo-fi customs, number : number gooood boy party вход свободный + материальная помощь "дому собачьей надежды". httpaddr number сентября собачьи хвостики завиляют сильнее, потому что в lo-fi пройдет крутейшая благотворительная вечеринка goood boy party. -походи по маркету и влюбись в то, что делают белорусские handmade-мастера. -поешь вкусных бургеров от известного собачьего друга и эксперта веган-кухни. -бери детей.им тоже будет, чем заняться: конкурсы, сюрпризы, анимация, мыльные пузыри, аквагрим и еще много чего! -потанцуй под биты диджеев: команда hashtag dj schmoltz и порви подошвы под музыку: radio ray «колс» потусуйся. затащи в кикер, поиграй в бадминтон и просто круто проведи время. чтобы попасть на вечеринку, захвати с собой что-нибудь из списка и отдай это на входе: еда крупы (гречка,рис,пшено) консервы для животных: любые без содержания круп (снов, барсик, аппетитные и т.п.) собачьи лакомства (печенье, косточки и т.п.) сухой корм hillsmetabolic сухой корм royal canin cc лекарства вакцины для прививок глистогонки и средства от клещей. таблетки для собак / котов дронтал аммуниция поводки ошейники, шлейки игрушки для собак! быт всегда (особенно зимой) крайне нужны газеты перчатки резиновые так же очень нужны в любых количествах! мусорные пакеты (большие и не очень) средства для мытья посуды и дезинфицирующие средства. средства для мытья полов совки , совки для уборки в лотках , швабры , веники начало: number : number конец: number : number (детская зона будет работать до number : number ) лови обнимашки от всех хороших мальчиков и девочек из «дома собачьей надежды» doghopeorg и приходи, будет класс!
юлия глебова и группа "час speak" дают акустический концерт number ноября в "доме-музее ваньковичей" (минск, ул. интернациональная, number a). концерт называется "пойдзем са мной", так же, как одна из новых песен, которые группа собирается презентовать. группа готовит несколько песенных премьер! прозвучат также инструментальные композиции, которые никогда ранее не исполнялись, и, конечно, обновленные версии уже знакомых песен в сопровождении акустических гитар и цимбал, а также стихи. в стоимость билета ( number руб.) входит осмотр экспозиции музея, которая позволяет познакомиться с работами художника валентина ваньковича и культурой белорусской усадьбы number -й половины number века. приобрести билеты можно в кассе "дома-музея ваньковичей". информация и бронирование билетов по телефонам: + number - number - number - number - number ; + number - number - number - number - number начало в number . number .
музыкальное шоу "я тебя люблю..." с участием алексея воробьева билеты: httpaddr в программе: концерт алексея воробьева и его продюсерского проекта - популярной молодежной группы "френды". также на сцене в этот вечер выступит танцевальное шоу "невесты", ведь алексей имеет официальный титул "главный холостяк россии". воробьев - бессменный автор и режиссер первого и единственного в мире многосерийного клипа-сериала "сумасшедшая", который зрители любят и ждут. более number миллионов - цифра просмотров первого одноименного эпизода этого сиквела только в youtube, и более number миллионов в мировом facebook, новая часть под названием "я тебя люблю" не успев выйти сразу поднялась на первое место в itunes и только за первые сутки набрала более number миллионов просмотров в youtube! совсем недавно в сочи прошел xix всемирный фестиваль молодежи и студентов, объединивший участников из всех стран в большом многотысячном флешмобе под гимн фестиваля "love is all that matters", написанный алексем воробьевым, который сам и исполнил композицию на русском и английском языках. а аранжировку и ремикс специальные для фестивального флешмоба создал шведский музыкальный продюсер, двукратный обладатель премии «грэмми» redone, известный своей работой с леди гага, джей ло, майклом джексоном, родом стюартом, энрике иглесиасом, u number и многими другими мировыми звездами. сейчас алексей снимается в number -ом сезоне популярного голливудского сериала "unreal", который, уже не один год остается самым рейтинговым проектом канала lifetime channel. премьера number го сезона с его участием состоится number февраля number года. воробьев там играет одну из ключевых ролей, поэтому, возможно, после выхода сериала титул алексея может измениться на "главный холостяк мира" ;)) не упусти шанс, приходи на самое сумасшедшее выступление number января в number : number в "prime hall". хорошее настроение и заряд энергии на весь год - гарантированы!
в среду смотрим молодежный спектакль фестиваль студенческих и молодежных театров «театральный куфар» пройдет в минске с number по number ноября. основные площадки: клуб hide на октябрьской и лицей бгу. на часть фестивальных постановок для зрителей вход бесплатный, стандартная стоимость билетов — number рублей. когда: с number ноября стоимость: от number руб.
неплохой трейлер: в четверг в прокат выходит белорусский хоррор «упыри» number ноября в минский прокат наконец-то выходит фильм ужасов «упыри», снятый белорусами в беларуси. сценаристом и продюсером фильма стал андрей курейчик («движение вверх», «любовь-морковь number - number », «ёлки», «служебный роман number »). в главной роли – комик вадим галыгин. о чем фильм обычное белорусское купалье. компания молодых людей попадает в лесную глубинку на таинственное озеро и сталкивается там с мистическим ужасом. в центре сюжета лежит белорусская легенда о том, что с приходом ночи все, кто погиб в воде, превращаются в чудовищ, которые забирают живых с собой. почему стоит сходить на фильм создатели считают, что им удалось снять по-настоящему белорусское кино, которое рассказывает о традиционных поверьях и страхах на аутентичной культурной основе. с другой стороны, они уверяют, что получился не очередной «партизанфильм», а конкурентное и фестивальное кино. «жанр хоррор – международный жанр, – рассказывает продюсер и сценарист картины андрей курейчик. – язык саспенса, эстетику ужаса прекрасно понимают и белорусы, и французы, и россияне, и японцы, поэтому, конечно же, мы рассчитываем на максимальный международный релиз картины. а то, что в беларуси никогда еще такого кино не снимали, – это факт». когда и где его показывают? в четверг «упырей» начинают показывать в кинотеатрах «falcon club бутик кино», silver screen в тц «галилео», voka cinema by silver screen, «аврора», «беларусь», «комсомолец», «пионер». источник: httpaddr
attention number октября (пятница) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - дмитрий громов - александр ермоленко - евгений буракевич ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
httpaddr number августа - город гродно!! number матч в чемпионате республики беларусь по мотоболу number года!!! мк " гродно " ( гродно ) - мк " заря " ( минск ) . начало матча: number - number . приходите и поддержите свою команду!!!
розыгрыш number -ух билетов на семинар исы багирова в минске! number июня number года в минск приедет известный гипнолог, менталист, ведущий и участник шоу "звезды под гипнозом". он расскажет и покажет на практике работу двух подходов к решению проблем и достижению успеха: парапсихологии и психотехнологий. в чём разница и в чём схожесть? что результативнее? чтобы принять участие в розыгрыше, необходимо: number . сделать репост этой записи себе на страничку. number . ждать результатов number мая. два победителя, которые получат по одному пригласительному, будут определены при помощи генератора случайных чисел. купить билет на шоу можно по ссылке (ссылка на семинар) httpaddr
number августа tnt rock club превратится в уютный английский паб. на сцене весь вечер будут звучать лучшие хиты arctic monkeys, oasis и muse в исполнении минчан ape it и the apples. белорусские музыканты приготовили максимально эмоциональные трибьюты легендарным англичанам. группа ape it сыграет все самое лучшее из творчества arctic monkeys. the apples сыграют хиты oasis и завершат вечер любимыми песнями muse. начало в number . number . билеты: предварительно — number руб., в день концерта — number руб. купить билеты онлайн: httpaddr билеты без комиссии можно купить в tnt rock club.
в четверг number октября в баре brasserie number (независимости number ) впервые пройдет рок-н-рольно-блюзовый вечер! ⠀ roadhouse blues будет рад встречи с тобой и твоей компанией! ⠀ на гитарах играют женя нупрейчик и ваня колобков. ⠀ начало в number : number . ⠀ ✍️забронировать столик можно по номеру + number ( number ) number - number - number
pучныe, здopoвые малыши от опытного завoдчика. oчень проcтыe в уходe и сoдepжaнии,нe имеют запахa и не вызывaют аллеpгии. в нашем питомнике вы сможeтe пoдeржaть в pукаx кaждoго ежoнка и выбрaть имeнно тoго,котopый понравитcя вaм. пpиезжайте,выбepайте,проконсультируeм пo уxоду. звoнить можно в любое время
number сентября | number . number вечер stand-up комедии резиденты stand-up union и лучшие комики беларуси выступят для вас на театральной сцене! обещают уникальную атмосферу и качественный юмор билеты в кассе театра эстрады и на всех билетных операторах
квестория «поцелуй вампира» принять участие в войне вампиров и оборотней, выследить легендарного дракулу, испить кровь лучшего друга и приворожить прекрасную даму — на квесте «поцелуй вампира» number октября вы станете главным героем реального хоррора. игра начнется в number : number в «квест кафе» на улице сухой, number . стоимость участия в хэллоуинском квесте — number рублей. дресс-код: одежда темных цветов/готического стиля. когда: number : number где: ул. сухая, number стоимость: number руб. источник: httpaddr
уже number марта полина гагарина представит абсолютно новое грандиозное шоу, подготовка к которому началась за год, шоу, которое станет одним из главных подарков певицы на собственный день рождения, а так же приятным и полным сюрпризов для многочисленных поклонников. успей купить билеты httpaddr
вот и в ольшанку пришла цивилизация. в день города открыли магазин minimax на улице огинского, number , где раздавали подарки. внутри уютно: большие стеллажи, простая навигация и детский уголок. порадовали коллекции одежды и обуви, много места также занимают канцтовары, товары для дома и интерьера. еще здесь хороший выбор посуды, игрушек, текстиля и косметики. цены на некоторые товары показались самыми низкими в городе. так, по акции можно взять соковыжималку с кувшином за number , number рубля и наволочку – за ту же цену. в первый день здесь фурор: очереди идут вдоль стеллажей. покупателям раздают зубные щетки и наборы чашек с блюдцами. магазин для ольшанки нужный, его как раз и не хватало.
number июня, в это воскресенье, в tnt rock club концерт двух шумных андеграундных минских групп! атмосферное и горячее выступление, живая музыка, прекрасный клуб. мы ждём тебя! выступают: - please, rewind! - lost seeds found trees начало number : number вход свободный! репост приветствуется!
отчетная выставка "фантазии полет и рук творения" работ студий центра наследия. оригинальные изделия из керамики, дизайнерские украшения и изделия в технике мокрого и сухого валяния, вязаные модели в современных и традиционных техниках, предметы интерьера из кожи и бисера. открытие number . number . number г. в number . number выставка продлится до number . number . number г. ждем вас по адресу: г. гродно, ул. реймонта, number «центр наследия» контактные телефоны: number number number ; number number number
уже сегодня легендарная группа на-на даст свой первый концерт в рамках гастрольного тура по беларуси!!! ита встречаем любимых артистов: number октября поставы number октября орша number октября гродно number октября кобрин number октября щучин number октября минск кто ещё не успел приобрести билеты, спешите в кассы своего города!!!
rock 'n' roll weekend в tnt rock club! вечер и ночь пятницы под громкие рок-хиты от malibu & top gun! number . number | начало в number : number | вход number рублей. увидимся! _________________________ tomato jam + мерилин монро tomato jam — творческий коллектив молодых и ярких музыкантов всегда радует своих слушателей задорным энергичным фанком. один из немногих минских коллективов, играющих в этом направлении. в репертуаре tomato jam как каверы на бессмертные хиты, так и композиции собственного сочинения! группа мерилин монро наглядно продемонстрирует, что отлично оторваться на танцполе в субботу можно и нужно! number . number | начало в number : number | вход number рублей. ждем всех! __________________________ sonic bedlam + please, rewind в это воскресенье! sonic bedlam — кроваво-красный фьюжн инструментов, движений и мыслей. please, rewind! — грязный синтез, сжатые колени и вечеринка, с которой не сбежать! number . number | начало в number : number | вход свободный. увидимся!
number октября в number . number концертный зал «верхний город» концерт монументальная классика концерт «монументальная классика» пройдёт при участии ведущих солистов европы: льва сивкова (россия - швейцария) и вячеслава спиридонова (беларусь - швейцария). в number году в рамках международного конкурса им. м. ельского, виолончелист лев сивков уже покорил сердца белорусской публики своей проникновенной интерпретацией романтических сочинений. спустя number лет он возвращается в беларусь в качестве победителя конкурса им. в. наумбурга в нью-йорке, а также солиста оркестров цюриха и королевской оперы копенгагена. дополнит этот прекрасный классический вечер наш известный соотечественник, лауреат международных конкурсов, талантливый пианист и аккомпаниатор вячеслав спиридонов. - «стильный» франк - «волшебный» шуман - «волнующий» брамс - «блестящий» шостакович классика, которую нельзя пропустить! стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number октября (четверг) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть! комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет? не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
«мумий тролль» с концертом в честь двадцатилетия культового альбома «морская» – в минске! number декабря, falcon club билеты: httpaddr в number году состоялось одно из главных событий в российской рок-музыке: произошел отход от полных романтики и нигилизма серьезных баллад в сторону профессионального рока лучших западных образцов. это стало возможным благодаря выходу альбома «морская» группы «мумий тролль», который моментально стал мощной вспышкой – мир с ее появлением точно не мог быть прежним. это был редчайший случай – чуть не ли все песни с альбома «морская» стали хитами, чередуясь на верхних позициях чартов. о группе «мумий тролль» заговорили все, это был второй после виктора цоя проект, который сделал себя сам, без искусственного продвижения в хит-парады лучшими промоутерами. прошло двадцать лет, но альбом «морская» и сегодня звучит актуально. сегодня у «мумий тролля» более number студийных альбомов, десятки хитов, которые также достигли больших высот, и несколько поколений поклонников. на юбилейном концерте «морской» вы можете услышать, какими сегодня видят хиты этого альбома музыканты.
приглашаем побороться на открытый ковер всех любителей борьбы. мероприятие бесплатное. тел. для справок number number
один случайный снимок, но какая геройская история. вот так мы умеем взаимодействовать с читателями. а яна борковского, мы встретили на замковой. разговорились.. и он нам вынес семейный альбом. там мы и заметили фотографию дамы с собачкой.
всегда мечтали открыть интернет-магазин? number ноября на бизнес-квесте dealмания расскажут, как это сделать! где и когда: number ноября в ресторане «туран» это мероприятие для вас, если: вы не хотите “работать на дядю”; ваша торговая точка стала приносить меньше клиентов, и вы ищете новые каналы продаж; вам нужна профессиональная “перезагрузка”: новые идеи, знакомства и вдохновение. участие бесплатное (мест всего number ) чтобы повысить шансы на участие - заполните форму регистрации максимально подробно! зарегистрироваться: httpaddr
белорусский бренд elema выпустил коллекцию осень-зима number / number новые образы посвящены современной жительнице мегаполиса: девушке с тонким вкусом, безупречными манерами и элегантным стилем одежды. представленные модели легко вписываются в повседневный стиль молодой горожанки. они универсальны, комфортны, а их дизайн отражает современные модные тенденции. ассортимент коллекции позволяет подобрать образ к любому случаю: элегантные жакеты для рабочих будней, уютный стеганые изделия для посиделок в кафе, яркие фасоны для особых вечеров — в коллекции представлены практически все предметы гардероба. источник: httpaddr
number октября (четверг) number : number | тематическая вечеринка ( number +) бегство через атлантику квестория — это театр, где вы в главной роли. начало истории известна, а чем она закончится - зависит только от ваших действий! победа достанется тому, кто сумеет найти друзей и перехитрить врагов. май number -го. германия подписала акт о безоговорочной капитуляции. страны-победительницы готовятся к послевоенному разделу сфер влияния. самый разгар охоты за нацистскими преступниками. а между тем из испанского порта кадис вышла комфортабельная яхта с красивым названием «глория» и взяла курс через просторы атлантики на бразильский порт рио-де-жанейро. яхта принадлежит капитану мишелю вилья. капитан известен тем, что соглашается перевозить кого угодно и что угодно, если за это платят. вот и сейчас на борту его яхты собрались люди, изъявившие желание отплыть в рио-де-жанейро. все они заплатили достаточно, чтобы капитан не проявлял интереса к их прошлому. любите шпионские истории? нас ждет ожесточенная борьба разведок четырёх стран и только от вас зависит, кто одержит победу! жанр: шпионский триллер, основан на реальных событиях особенности: динамичный, непредсказуемый сюжет с элементами триллера. противостояние разведок разных стран на яхте, шпионские игры. вам понадобится умение блефовать и сохранять хладнокровие под дулом пистолета. внимание! в этой игре есть вероятность смерти персонажей даже в начале игры. шпионские игры - суровые игры. пожелания к одежде: мужчинам: костюмы, перчатки; женщинам: длинные платья, перчатки. вполне допустима "морская" одежда: тельняшки, фуражки. игра вызовет восторг, если вы: ✔ любите пробовать новые форматы развлечения; ✔ кайфуете от общения с интересными людьми; ✔ мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. место проведения: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: в день мероприятия, на месте - number руб. попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
мы «спрятали» бесплатные билеты в number точках минска! сможешь ли ты их отыскать? друзья! мы рады сообщить, что в эту субботу пройдет наш второй квест! а это значит, что теперь у вас есть все шансы получить целых ‼ number билета‼ number билета на концерт ивана дорна: httpaddr number билета на концерт елены темниковой: httpaddr совместный квест с мозгобойня самый масштабный квиз, эти ребята умеют задавать интересные вопросы! итак, хотите получить билеты? правила такие же! рассказываем порядок действий: в эту субботу ( number . number ) в number . number на стене нашей группы вк появится специальный пост с первым заданием ответ на первое задание нужно написать в сообщения сообщества вконтакте (тикетпро) при правильном ответе приходит второе задание при правильном ответе на второе задание получаете третье, где зашифровано место, куда необходимо приехать! небольшое, но чертовски приятное нововведение! в этот раз, после правильного ответа на второй вопрос, вам случайным образом (каким же вы узнаете в процессе) будет необходимо выбрать одно из двух загаданных мест. но мы конечно же вам не расскажем, где какие билеты спрятаны как только вы успешно отгадаете первое засекреченное место и отправите нам свое фото с финальной точки, мы отправим вторую загадку и тогда вы сможете получить целых четыре билета, если везде успеете первыми! а тем, кто не успеет приехать первыми за билетами, достанется сертификат на бесплатное участие на двоих в мозгобойня в минске если что-то непонятно - оставляйте свои вопросы в комментариях
number июня в столичном prime hall состоится концерт единственного в мире коллектива, работающего в формате уникального фортепианного шоу - bel suono! это стоит увидеть и услышать! билеты httpaddr
открытый урок по ударной установке дата: number ноября в number : number место проведения: студия «арт-квартал», к/з минск вход свободный! предварительная запись по телефонам: ( number ) number number number , ( number ) number number number всегда привлекал ритм, мечтали научиться играть на барабанах, стать барабанщиком, но никак не доходили руки? не печальтесь, никогда не поздно пройти обучение игре на барабанной установке. нам совсем не важно, сколько вам лет и какими музыкальными данными и талантами вы обладаете, приходите к нам в студию на открытый урок и ныряйте в атмосферу ритма, темпа и динамики!
государственное учреждение «хоккейный клуб «неман» объявляет набор мальчиков number года рождения. тренера–преподаватели: олиев сергей александрович и глызин алексей владимирович. всю необходимую информацию можно получить по номеру number - number . организационное собрание состоится number сентября в number . number по адресу: г. гродно, ул. коммунальная number а (центральный вход) при себе иметь: копию паспорта или свидетельства о рождении ребенка, его медицинскую справку о том, что он может заниматься именно хоккеем, результаты экг. занятия проводятся на бесплатной основе.
приглашаем на творческий вечер владимира познера в минске! это легендарный журналист, блестящий собеседник, мыслитель и аналитик, интеллектуал с философским взглядом на мир, готовый обсудить любой вопрос – от политических расстановок до любви к бейсболу. владимир владимирович покоряет своих слушателей и собеседников с первых минут знакомства. не упустите шанс встретиться с таким уникальным человеком! number декабря number в number : number дворец республики, минск билеты уже в продаже httpaddr
гастроли музыкального театра карелии на сцене белорусского академического музыкального театра (ул.мясникова, number ) number ноября, четверг, number . number балет в трёх актах с. прокофьева золушка ( number +) продолжительность спектакля – number час number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей number ноября, пятница, number . number балет в двух актах р. щедрина анна каренина ( number +) продолжительность спектакля – number час number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей number ноября, суббота, number . number музыкальная комедия в двух действиях м. самойлова дорогая памела ( number +) продолжительность спектакля – number часа number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей number ноября, воскресенье, number . number и number . number музыкальная сказка в двух действиях а. спадавеккиа хрустальная туфелька ( number +) продолжительность спектакля – number час number минут стоимость билетов: number , number - number , number рублей
минчан зовут на бесплатные мастер-классы по фитнесу number декабря в белорусском государственном университете физической культуры профессиональные инструкторы по фитнесу проведут мастер-классы, передает агентство «минск-новости». занятия будут проходить по семи направлениям. принять участие в спортивном марафоне можно после регистрации на сайте до number декабря. количество мест на каждое направление ограничено. программа мероприятия маленький зал хореографии (плавательный комплекс): number : number — пилатес (брежа надежда); number : number — йога (орлова виктория). большой зал хореографии (плавательный комплекс): number : number — тай-бо (чернявская татьяна); number : number — интервальная тренировка (будрюнас ольга). number -метровый бассейн (плавательный комплекс): number : number — аквааэробика (дудич евгения). большой тренажерный зал (плавательный комплекс): number : number — бодибилдинг (пронович юрий). легкоатлетический манеж: number : number — number минут танцевального направления (якубовский дмитрий); number : number — закрытие и вручение сертификатов. источник: httpaddr
«закрой глаза и смотри», спектакль вадима демчог и актёров театра "арленикиада" number . number . number г. prime hall билеты от number руб. театральное шоу знаменитого «мистера фримена», автора книжного цикла «играющий в пустоте» и актёра «интернов». шоу-мистификацию «закрой глаза и смотри!» можно сравнить с культовыми проектами артиста: сериями радиоспектаклей «фрэнки-шоу» и его моноспектаклями в интернете «трансляция оттуда». на спектакле в голове зрителя сам собой загорается экран кинотеатра. текст, звучащий со сцены – мощный, эмоциональный, живой – ведет зрителя, создает канву и основу для его собственных картин, фантазий, образов и через это – приводит к глубинным, зачастую очень личным вопросам и откровениям. купить билет: number ) + number , number ) httpaddr number ) в кассах прайм холл httpaddr number ) на httpaddr httpaddr
школа медиаграмотности media iq в гродно: press club belarus объявляет набор для старшеклассников. хочешь научиться создавать крутой контент для блога? а уметь стримить и снимать видео для youtube? хочешь отличать фейковую новость от настоящей? приходи в школу медиаграмотности медиа iq. первое занятие number января number . дедлайн подачи заявки — number января number . участие бесплатное!
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number премьера спектакля "войцек" по пьесе георга бюхнера вход number рублей. репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр "открытое пространство" вечное метание человека между природой и моралью. в поисках истины предлагаем взглянуть вместе с героями пьесы на происходящее со стороны каждого из них. и в финале прийти к собственному решению и выбору. но помните: "...день долог, а мир стар. много людей могли стоять на одном и том же месте — сперва один, потом другой". любовь. добродетель. предательство. вера. liebe. tugend. verrat. glaube. прокручивание жизни, словно кинематографичечкой пленки, снова и снова, взгляд через картонную призму, наполнение и понимание только сквозь весь спектакль, грань между присутствием души и пустотой, гибкость предлагаемого пространства. германия, number год — мир, настоящее время. одной встречи будет мало. ⚠ билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс и по телефону: + number velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
number октября в граффити - nite nite nite & ayva. электронная музыка высокого художественного уровня и наслаждение вечером в одном пакете. билеты предварительно на сайте граффити или в кассе клуба - number р. билеты в день концерта - number р. вход - number : number , начало - number : number . инфолиния: number - number .
number апреля в prime hall в рамках мирового турне свой первый белорусский концерт даст группа nothing but thieves – один из главных представителей новой британской гитарной волны. группа презентует свой второй диск «broken machine», который вышел в сентябре number и сразу попал на второе место в хит-параде великобритании. пластинка придётся по вкусу и тем, кто любит музыку потяжелее, и тем, кто ратует за старый-добрый инди-рок. билеты тут: httpaddr
в минске проходит акция на пробные персональные эмс тренировки. ⠀ сеть персонального фитнеса «эмс территория» проводит запись на пробные тренировки с использованием эмс оборудования (электромиостимуляция) по сниженной стоимости: всего number рублей, вместо number руб. ⠀ что такое персональный эмс фитнес? ⠀ number . тренировка всего number минут (это на number % меньше, чем при обычной тренировке). number . персональный тренер (каждая тренировка проходит по индивидуальной программе). number . ускоренное жиросжигание (до — number ккал за одно занятие). number . number % мышц в работе (это на number % больше, чем при обычной тренировке). number . number d-тренинг — качество движений: «думай и выполняй». number . без нагрузки на суставы и позвоночник. number . беспроводные жилеты — ничто не ограничивает движения. number . number % выгода — стоимость меньше, чем персональные тренировки и абонемент в обычном зале. number . в конце каждой тренировки подарок — эмс-массаж. ⠀ записаться и узнать другие подробности можно через группу: httpaddr или по телефону: number number number number ⠀ адреса фитнес-центров: ст. м. восток, тц «dana mall», фитнес-центр «зевс». ст. м петровщина, трц «титан», фитнес-центр «аргgyмент». ⠀ инстаграм: httpaddr
в минске пройдет концерт гурама амаряна. большой standup. отличный юмор супер-комика! в своей новой сольной программе number октября в минске рассказывает о своих ближневосточных корнях, о жизни в москве и в нижнем новгороде, об отношениях с девушками, поднимает темы расизма, коррупции, а также делится со зрителем своими личными проблемами в юмористическом ключе. вы будете смеяться, а смех - продлевает жизнь и укрепляет брак:) узнать подробности и приобрести билет можно онлайн по ссылке: httpaddr
музыка громче, кальяны дымнее... выходные не заставляют себя долго ждать hashtag поможет тебе распланировать свой досуг и по максимуму расслабиться. успей забронировать столик + number ( number ) number - number - number ! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м.спортивная)
depeche mode выпускают новый полнометражный фильм-концерт "spirits in the forest", который можно посмотреть number ноября number года в кинотеатре "центральный". фильм снят режиссером и культовым видеографом группы антоном корбайном, который последовал за depeche mode в их масштабном "global spirit tour". этот тур, состоявший из number незабываемых шоу, посетили в общей сложности более number миллионов фанатов.
"не просто кино" number октября crossbar приглашает посетить необычный киносеанс - со взглядом на экран и вглубь себя. приглашённый психолог покажет и расскажет изнанку картины после просмотра. редкие, спорные, но обязательно интересные фильмы! - киносеанс в уютной атмосфере - stand up с психологом + bonus - угощение от бармена для каждого зрителя. предварительная запись по телефону + number (viber) цена за место: number рублей
волшебное путешествие: иллюзионный спектакль. юные брат и сестра в поисках нового и необычного обнаруживают таинственный проход в шкафу, который располагается в их комнате. отважившись на путешествие в неизведанное, они собрали все необходимое и подготовились к отправлению. их ожидает полное чудес и магии путешествие. оказавшись в другом времени, повзрослевшмими, им предстоит поиск пути обратно - в детство, которое никак нельзя упускать. усыпанные снегом и, наоборот, яркие озеленелые леса; волшебники, что хотят помочь и те, что пытаются удержать главных героев в загадочном месте, жонглеры, артисты оригинального жанра, иллюзионисты, артисты балета - всё это ждёт наших героев в "волшебном путешествии". удастся ли им обратно вернуться домой? кого ещё они встретят на своём пути по таинственному миру? какие испытания им предстоит пройти? ответы на эти вопросы вы сможете получить уже в марте. number , number -го и number , number марта мы ждём вас на увлекательный иллюзионный спектакль "волшебное путешествие"
встреча с экспертом. project vs product manager: куда эволюционирует профессия? number сентября в number : number ул.октябрьская number б, number этаж что обсудим на встрече? зачем компаниям и it-сфере необходим менеджмент проектов и продуктов? чем занимается pm, или в чем разница между токсичным и полезным менеджером? какие навыки для pm необходимы: soft skills, hybrid skills, hard skills? как получить знания, овладеть инструментами и развить свои навыки? на мероприятии вы сможете задать вопросы эксперту из области project-менеджмента и получить ответ на них в ходе живой беседы. ждем всех, кто желает сменить профессию, структурировать свои знания и отточить навыки, повысить эффективность своей командной работы и достичь карьерного роста. вход свободный
смотрите, что для вас сегодня нашли. редкие снимки центра гродно во время второй мировой. впервые публикуются.
вот это игра! хочешь тоже это увидеть? тогда у нас отличная новость! у тебя есть возможность купить абонемент на матчи «цмокі-мінск» number - number сэкономишь до number % на покупке билетов, у тебя будет свое место на все домашние матчи на falcon club арене, будешь получать всевозможные скидки и бонусы от партнеров, а еще… (надеюсь ты дочитал до этого момента) у тебя есть уникальная возможность выиграть смартфон! поддержи любимую команду – купи абонемент на httpaddr билеты: httpaddr
израиль, греция, китай: вас приглашают на праздники национальных культур в верхнем городе дни культуры молдовы, греции, израиля и китая пройдут в верхнем городе в сентябре и октябре. number сентября в историческом сердце минска для жителей столицы развернется фестиваль молдавской культуры с дегустацией молдавских вин и блюд национальной кухни, мастер-классами и выставкой ремесел. number сентября со сцены концертного зала «верхний город» будут звучать мелодии греции. для гостей праздника организуют танцы сиртаки, дегустацию мусаки и лекции по легендам древней греции. на следующий день, number сентября, у стен городской ратуши пройдет традиционный фестиваль еврейской культуры «осенние праздники». здесь жителей и гостей столицы будут ожидать цимес и фалафель, еврейские мамы, иудейская мудрость, «хава нагила» и, конечно же, классический еврейский юмор. праздник китайской культуры закроет сезон number года в верхнем городе number октября. представители поднебесной познакомят минчан с древними традициями, музыкой, танцами, а также блюдами китайской кухни. источник: httpaddr
встреча с ольгой громовой, автором знаменитого «сахарного ребенка» number октября, number : number коворкинг «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. якуба коласа, number , number этаж) вход свободный! ольга громова — российский писатель, ее повесть «сахарный ребенок» стала событием в детской литературе. сначала ольга искала кого-нибудь, кто смог бы записать историю ее подруги, стеллы нудольской, которая в детском возрасте попала с мамой в лагеря как «дочь врага народа». сама за книгу браться боялась, «чтобы не испортить материал». но автор, которого она выбрала, был связан большим контрактом, надо было ждать. уже после смерти подруги ольга решилась. художественная история, написанная от лица девочки (ведь детям сложно и неинтересно читать документалистику), мгновенно стала знаменитой, собрала множество литературных премий. феномен книги в ее оптимистичности вопреки трагичности темы. эта книга не только про нечеловеческие испытания — она про хороших людей, «которых всегда больше», оптимизм, достоинство и внутреннюю свободу человека, которую не может отобрать ни один режим. рассказать детям правду, одновременно не обрушивая на них сокрушительную мощь трагедии солженицына или шаламова, говорить о сложном, но без взрослого надрыва — вот что удалось сделать «сахарному ребенку». встречи с ольгой (и книгой) пройдут в рамках «читалq&a» (спецпроекта фестиваля «город и книги») при поддержке издательства «компасгид».
без билета готовят акустический день безбилетника билеты: httpaddr впервые в истории группа представит долгожданную акустическую программу «страна приливов», состоящую из главных хитов и песен, услышать которые на традиционных концертах коллектива удается редко. таким образом в канун выхода нового альбома без билета решили подвести своеобразный итог предшествующему музыкальному материалу. «один из наших любимых форматов - это когда мы с друзьями у костра поем свои песни под гитару. в таком виде у композиций остается только то, что цепляет сердца и передает настоящее, - делится лидер группы виталий артист. - ждем всех, кто как и мы, соскучился по теплой камерной атмосфере и по ранним трекам, многие из которые мы сейчас репетируем.» зрители услышат уникальное акустическое прочтение таких знаковых песен без билета, как «нарисована», «ромашка», «две лодки», «аватары» и другие.
number . number / среда / number . number / interstellar очередной киновечер в баре backdoor. на этот раз будем смотреть эпичную космическую фантастику с прекрасным мэттью макконахи в главной роли и шедевральным саундтреком от ханса циммера! бронь столиков: + number ( number ) number number number ждём всех! ;)
number ноября, number : number . рок-мюзикл "страсти по тилю" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . внимание! в честь международного дня студента театр "территория мюзикла" проводит акцию. при предъявлении студенческого билета - один билет на двоих. количество билетов ограничено. фландрия, xvi век. темные времена инквизиции. свободолюбивые и жизнерадостные фламандцы под властью испанского короля. в семье угольщика клааса родился сын тиль по прозвищу уленшпигель. и суждено ему было стать героем фламандских легенд и "странствовать по белу свету, славя все доброе и прекрасное и над глупостью хохоча до упаду". великий балагур и проказник, бродяга и затейник, беспечно шатающийся по европе, с песнями, плутнями и шутками, не пропускающий ни одной юбки и говорящий правду в лицо тиранам, тиль уленшпигель стал народным героем, борцом за свободу, бессмертным "духом фландрии".
лидеры молодежной рок-сцены презентуют свой новый альбом в минске number ноября в клубе «re:public» состоится большой концерт рок-группы «нервы». в начале number года музыканты выпустили свой новый альбом — шестой по счету — под названием «слэм и депрессия». и сразу же укатили в масштабный тур в поддержку релиза. минск станет одним из городов-счастливчиков, жители которого услышат все песни с нового альбома и, конечно, проверенные временем хиты. «слэм и депрессия» — это коллаборация прошлого с будущим. это и новые треки, и старые, но в свежей музыкальной обработке, — рассказывает вокалист группы «нервы» женя мильковский. — мы исполним идеальную программу, наработанную бесконечными турами, выберем самое лучшее и самое актуальное. этот концерт станет прорывом! мы надеемся на поддержку наших слушателей, которые, как и мы, неравнодушны к судьбе живой музыки в нашей стране. давайте сделаем шаг в будущее рок-музыки уже сейчас!». «нервы» активно и востребовано гастролируют по городам россии, украины, беларуси, прибалтики. только за number год музыканты сыграли number сольных электрических концертов. помимо этого команда не устает выпускать синглы, снимать клипы и создавать новую музыку, находясь на волне популярности вот уже number лет. до встречи number ноября! клуб «re:public», начало в number : number . источник: httpaddr
number - number сакавіка на цэнтральнай плошчы гродна будзе шумна, шматлюдна і весела, бо ў гэтыя дні адбудзецца свята рамеснікаў "казюкі". кірмаш праводзіцца ў гонар святога казіміра - апекуна рамеснікаў і майстроў. жыхароў і гасцей горада гродна чакаюць таленавітыя госці з літвы, польшчы, украіны, расіі, а таксама майстры з усёй нашай рэспублікі. вы зможаце паўдзельнічаць у забаўляльных майстар-класах і стварыць сваімі рукамі дзіўныя творы мастацтва.
длинная рабочая неделя не помеха rock 'n' roll weekend'у в tnt rock club! громкая пятница и только любимые рок-хиты от группы the apples! number . number | number . number . вход свободный. увидимся! ____________________ какая группа станет tnt rock star ? полуфинал tnt rock star + dc,by чуть больше месяца минские группы выясняют, кто является главной рок-звездой клуба и, возможно, минска! вот уже прошло number концерта, были выбраны лучшие number группы, которые прошли в полуфинал tnt rock star: love signs, purple flame и malibu. приходи и реши, кому достанется первое место! dc,by продолжат поджигать вечер своими заводными каверами. p.s. по такому случаю jameson у нас на скидке. ждем всех! number . number | number : number | вход number рублей. ___________________ танграм & fishtank number ноября ребята из fishtank и танграм обещают устроить душевный вечер, наполненный отличной музыкой и атмосферой! number . number | number . number . вход свободный!
сегодня стартовал "славянский базар"! до number июля на сцене летнего амфитеатра в витебске пройдут концерты белорусских и зарубежных исполнителей, в рамках фестиваля будет много развлекательных мероприятий, скучать будет некогда! стас михайлов, группа "кипелов", валерий леонтьев, надежда кадышева и многие другие артисты порадуют гостей фестиваля в этом году! билеты на любой из концертов ищем тут: httpaddr
кубанский казачий хор, которому больше number лет, выступит в минске с концертом старейший национальный коллектив россии кубанский казачий хор выступит number октября во дворце республики. история кубанского казачьего хора начинается с xix века. за многие годы хор завоевал любовь и признание зрителей по всему миру. в своих песнях артисты коллектива делятся со зрителем стихами и музыкой о казачьей воле, доблести и славе, любви и разлуке и, конечно, о победах казаков. в репертуар входят кубанские казачьи, русские и украинские народные песни, а также песни на стихи русских и украинских поэтов в обработке виктора захарченко — художественного руководителя коллектива. у хора большая история, высокопрофессиональный состав и тщательно подобранный репертуар, который складывался десятилетиями. в определенном смысле кубанский казачий хор является историческим памятником, запечатлевшим события двухвековой истории в формах музыкальной и певческой культуры. концертная программа казачьего хора порадует живым исполнением, казачьими песнями, танцевальными постановками и колоритными костюмами. когда: number октября, number . number . где: дворец республики (большой зал). сколько: number . number — number . number . источник: httpaddr
спектакль "клиника" когда: number октября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) смеяться, нельзя грустить – кдт покажет на сцене полную «клинику» ! дэвид мортимер - гуру неврологии в крупной больнице лондона. у него яркая и насыщенная жизнь, но внезапно объявляется бывшая пассия доктора с «радостной» новостью: number лет назад у них родился сын, который мечтает обрести отца. чтобы не загреметь в полицию, сохранить брак и друзей дэвид будет вынужден выкручиваться. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
леонид агутин удивил своих поклонников, выпустив вместе с группой «эсперанто» кавер-версию песни виктора цоя «кончится лето». кстати, у всех поклонников творчества виктора цоя и группы «кино», есть невероятная возможность услышать музыку культовой группы в совершенно иной интерпретации. лучшие и всем знакомые хиты прозвучат в симфонической обработке. солистом в этом концерте является неизменный гитарист «кино» - юрий каспарян. билеты по ссылке httpaddr
девочки , чтобы сделать наше знакомство более приятным, салон красоты аврора дарит скидку на первый сеанс number %! . . цена сеанса со скидкой: number минут - number р. (вместо number р) number минут - number р. (вместо number р) number минут - number р. (вместо number р) чтобы получить подарочный промо-код, пишите "хочу" в комментарии и ждите сообщение от нас в директ lpg-массаж: hashtag с целлюлитом! hashtag упругость и эластичность кожи! hashtag растяжки, шрамы, дряблость!
начинаем год с хороших новостей! первой встречи проекта "хуже не будет" - быть! number января в number : number состоится открытая встреча с психологом, на тему: "самооценка и тревожность. что это такое и что с этим делать?" проблема заниженной самооценки в том, что, зачастую, ее обладатели уверены, что такое отношение к себе сохраняется на всю жизнь. это ошибочное мнение. повысить свою самооценку, избавиться от тревожности, и взрастить в себе чувство собственного достоинства - можно! а подробно, о том как это сделать, мы поговорим на встрече во вторник, все желающие - добро пожаловать в культурный хаб "ок number ", ул. октябрьская, number , корп. number по дополнительным вопросам пишите в лс или звоните по номеру + number number number number number . вход свободный!
number - number сентября в столице беларуси выступят живые легенды джаза эб дэвис и уилл поллак & jazz-quintet с премьерой “джаз из канзас-сити”. number сентября: httpaddr number сентября: httpaddr джаз-клуб евгения владимирова приглашает всех поклонников насладиться выдающимся дуэтом звезды джаза канзас-сити. легендарный певец эб дэвис, включен в зал славы блюза, знакомый публике во всем мире по фильму «братья блюз» и саксофонист уилл поллак — ученик великого бэнни картера, в сопровождении супер-бэнда выдадут самое ярчайшее шоу «джаз из канзас-сити». концерты традиционно пройдут на лучших сценах во дворце профсоюзов и джаз-клубе (дворец республики) number - number сентября! певец дал более number тысяч концертов в number странах мира, выпустил number сольных и number сессионных альбомов. эб выступал с рэем чарльзом, би би кингом, джэймсом брауном, каунтом бэйси и диззи гиллеспи. в number году эб дэвис включен в зал славы блюза сша и провозглашен официальным послом блюза арканзаса. зрители во всем мире помнят его по культовым фильмам “братья блюз” и “невиновный” саксофонист, вокалист и шоумэн уилл поллак — ученик великого альт-саксофониста бэнни картера и более number лет постоянный партнер супер-бэнда эба дэвиса. невероятная харизма и драйв уилла напоминают о великой эпохе свинга оркестра каунта бэйси.
number ноября number во дворце профсоюзов состоится концерт «родники души» с участием светланы лазаревой и сергея беликова светлана лазарева - советская и российская эстрадная певица и телеведущая, солистка виа «синяя птица» и вокального трио «женсовет». в number -е годы её песни мгновенно становились хитами. вы точно помните «желтые кораблики», «возвращайся домой», «лавочка», «тельняшка» и, конечно же, песню «мама» в исполнении этой певицы. сергей беликов - артист, которого с полным основанием можно считать легендой отечественной популярной музыки. певец, который в разное время был солистом таких знаменитых ансамблей, как: "самоцветы", " веселые ребята", "аракс", чей голос звучал в популярных и любимых фильмах страны ("берегите женщин", " number июня" и др.) и который спел немало песен, ставших всенародно любимыми. "у беды глаза зеленые", "все, что в жизни есть у меня", "снится мне деревня", "алешкина любовь", "живи, родник" и многие другие незабываемые песни эпохи number х- number х в исполнении заслуженного артиста россии сергея беликова и его ансамбля в концертной программе "родники души». на концерте вы почувствуете себя помолодевшими на number лет, окунётесь в неповторимую атмосферу, которая станет праздником для вашей души. билеты уже в продаже. инфолиния: + number number number number number
number октября (суббота) в number . number концерт-открытие «музыка для души» – international piano amateurs fest пианисты-любители из разных стран мира (беларусь, россия, франция, румыния, литва и др.), представители различных профессий, для которых игра на фортепиано является серьёзным увлечением, но не профессиональной деятельностью, соберутся вместе на праздник фортепианной музыки! выступающие – участники и лауреаты всемирно признанных любительских конкурсов («фортепианные мосты» – санкт-петербург, les amateurs virtuoses – франция, конкурс ф.шопена – варшава), большого фортепианного марафона в белгосфилармонии, пианисты «столицы» и другие любители фортепианного искусства. в программе – шедевры классической фортепианной музыки, а также презентация современных трендов любительского музицирования. цена билетов: number . number - number . number руб.
вашим родителям немножечко более number и всё чаще они задумываются о том, что скоро пенсия и что стоит как-то планировать свою жизнь после активной работы. мы спланировали этот курс для тех, кто хочет продумать возможные сценарии после выхода на пенсию, хочет быть более уверенным в своем будущем и иметь меньше стресса из-за неопределенности. мы приглашаем всех желающих старше number лет и гарантируем профессионализм, внимательное и доброжелательное отношение к каждому и каждой. заявляйтесь! скоро начинаем!
‼attention‼ number октября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - егор свирский - александр калинкин - фёдор булкин ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
«у меня возраст уже не тот, ничего не получится», – вздыхают многие, когда говорят об изучении английского языка. этот внутренний голос никогда не даст вам выйти из зоны комфорта, а мозгу делать то, что он любит больше всего, – учиться. на вопрос: «что нужно, чтобы выучить иностранный язык?», можно с уверенностью ответить: «желание, вера в себя и хороший учитель». два пункта из трех – с вас. с хорошим учителем поможем мы. и добавим скидку на обучение до конца января. идите и пробуйте вместе со streamline! подробности здесь: httpaddr
последние билеты! страсть, романтика и рок-н-ролл: владимир пресняков приедет с юбилейным туром в минск первый за долгие годы гастрольный тур артиста приурочен к его number -летнему юбилею и включает в себя более number городов. number октября пресняков выступит в минске с хитами «слушая тишину», «неземная» и «ты у меня одна», гремящими во всех чартах, и проверенными временем песнями. уже совсем скоро ты сможешь спеть любимые хиты и новые синглы, зарядиться нежностью и оторваться под рок-н-ролл number октября number , number : number prime hall билеты: httpaddr
«кирпичи» с программой «рэп это что тур» билеты: httpaddr легендарная петербургская рок-рэп группа кирпичи отправляется в традиционный осенне-зимний тур. на этот раз мужчины удивят публику принципиально новой обработкой своих старых хитов, которые будут исполнены практически все, плюс усиленной аранжировкой главных песен из новейшей истории. программа получила название «рэп это что тур». подготовка к этой серии концертов заняла почти год, для обновления звучания были привлечены израильский продюсер аарон хоровиц и корейский диджей хон че дэ. в тур, правда, эти профессионалы не поедут, однако они оставили неизгладимый след в новом звучании кирпичей. «всё заиграло совершенно новыми красками, всё звучит необычно и подчас более мощно. это неожиданный и положительный результат!» - комментирует обновлённую программу вася в.: «мы вытащили несколько забытых песен из «силы ума» и «смерти на рейве», и это круто. ну и новьё тоже доставляет». итак, встречайте новых кирпов. что это будет – сюрприз
number сентября кз «верхний город» концертная программа «всё, что было…» концерт народной артистки натальи гайда - всегда событие. при ее появлении на сцене убеждаешься, что настоящий талант вне возраста и каждый раз удивляет и восхищает! в программе «все, что было...» прозвучат романсы и песни из репертуара клавдии шульженко и изабеллы юрьвой. это настоящие мини-спектакли, которые подвластны только тонкой певице и истинной актрисе, а старинные романсы и популярные танго number -х годов прошлого века сделают этот концерт уникальным и неповторимым! как всегда, в дуэте с натальей гайда выступит известная пианистка татьяна старченко. стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number начало: number . number
бизнес-центр в виде четырехгранного экрана заработает в минске на этой неделе открытие бизнес-центра «футурис» на проспекте независимости, number запланировано на number ноября. строительство бизнес-центра началось в number году, однако вскоре было приостановлено застройщиком, пока в number году объект не выкупила группа компаний «тапас». последняя изменила архитектурную концепцию бизнес-центра, превратив здание в четырехгранный мультимедийный экран площадью number number кв. м, на который можно выводить любую графику: от статичных картинок и фото до видео в формате hd. как утверждают представители компании, это самый большой мультимедийный экран страны, способный передавать до number миллионов оттенков. многофункциональный комплекс «футурис» состоит из number -этажной башни и примыкающего к ней number -этажного здания-стилобата. высота здания — почти number метров. на подземном паркинге объекта могут поместиться number машин, на прилегающих парковках — еще number . около половины офисных площадей бизнес-центра уже сданы в аренду. главные арендаторы — крупная it-компания и букмекерская фирма. в стилобате работает фитнес-клуб известной российской сети, а в следующем году здесь планируется открыть ресторан. источник: httpaddr
что: возраст не помеха: международный опыт преодоления эйджизма когда: number декабря в минске, number . number - number . number , галерея httpaddr вход свободный по предварительной регистрации! эйджизм и эйджинг – то, что затрагивает каждого как в финляндии, так и в беларуси. дискриминация по возрастному признаку (эйджизм), которая проявляется на работе или в повседневной жизни, является актуальным социальным феноменом. кроме того, и старение человека (эйджинг) сегодня оказывает сильное влияние на структуру общества. перед участниками встречи выступят эксперты в данной области: известные финские политики, международные специалисты и социальные активисты, авторы многочисленных книг на тему политики в области здравоохранения и феномена старения - иллка и ваппу тайпале (финляндия). вся подробная информация в официальной группе проекта nordic talks in belarus.
number -ух часовой концерт скриптонита с презентацией нового альбома и лучшими хитами в минске! билеты: httpaddr один из главных хип-хоп героев русскоязычной сцены представит новый альбом. его второй диск уже стал одним из самых важных рэп-релизов number -го. сегодня — резидент творческого объединения «gazgolder», скриптонит появился в медиасфере в number -м: его видео vbvvvctnd буквально взорвало youtube, собрав более полумиллиона просмотров за несколько дней. его по праву называют одним из важнейших героев нового хип-хопа. скриптонит стал гостем на совместном альбоме басты и смоки мо, записав с музыкантами треки «лёд» и «миллионер из трущоб», а также участвовал в записи новой пластинки культового британского исполнителя tricky. сингл скриптонита «космос», записанный совместно с его коллегой по gazgolder дашей чарушей, мгновенно занял первые места в чартах itunes, а серия клипов, выпущенных на gazgolder, набрала несколько миллионов просмотров. в number скриптонит выступил на крупнейших фестивалях москвы — «баста плюс» в зеленом театре и «пикник афиши», был номинирован на премию jagermeister indie awards в категории «лучший хип-хоп артист», а также записал сразу два дебютных альбома, первый из которых, «дом с нормальными явлениями», стал одним из самых ярких музыкальных релизов прошлого года на постсоветском пространстве. сейчас скриптонит максимально востребован всеми, от шоу «вечерний ургант» на первом канале до передовых молодёжных indie-фестивале. буквально за пару лет этому молодому артисту удалось развить себя до настоящего трендсеттера русскоязычного хип-хопа. «нет сомнений, что уже первым релизом этот человек обеспечил себе страницу-другую в книге об истории жанра, если таковая когда-нибудь будет написана. да и просто без оглядки на жанры у скриптонита получился один из самых впечатляющих русскоязычных альбомов года» — подчёркивает «афиша daily». новый альбом артиста выйдет до конца этого года, а её концертная презентация в минске состоится number декабря на сцене prime hall, где скриптонит уже выступал с аншлагом! в этот раз скриптонит даст большой number -ух часовой концерт с презентацией нового альбома и лучшими хитами. не пропустите одно из главных хип-хоп событий этого года!
то, чего вы еще не видели! «беспринцыпные чтения» — абсолютно новый формат интеллектуального развлечения. это один из самых красочных и необычных литературно-театральных проектов number века, в рамках которого современную прозу читают со сцены сами авторы и популярные российские актеры. в феврале number года проект приедет в беларусь вместе с константином хабенским. билеты уже в продаже! number февраля number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
number октября кз «верхний город» number . number концертная программа «аккордеон от классики до самбы». золотой аккордеон беларуси – игорь квашевич снова выступит в минске! любимые мелодии и новые композиции прозвучат в программе, в которой принимают участие солисты виа «спадчына». игорь – яркая страница в аккордеонном мире, один из немногих музыкантов, которому в одинаковой степени подвластны классический и эстрадный жанры, что вызывает восхищение восторженной публики буквально с первого звука. очаровательная улыбка, привлекательная внешность, оптимизм и чувство юмора составляют творческий облик игоря. аккордеон-игорь квашевич. бас-гитара- андрей щитковец гитара-леонид веренич. ударные инструменты- сергей шептунов в концерте прозвучат любимые мелодии поклонников аккордеона: «чардаш» «под небом парижа», «рио-рита», «аргентинское танго» ... стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
игорь крутой - одна из музыкальных легенд нашего времени. замечательный композитор и музыкант, исполнитель и просто невероятно харизматичный человек приглашает всех поклонников своего творчества на встречу в минске. будем согревать промозглый ноябрь знакомыми и любимыми композициями программы "в жизни раз бывает number ". number ноября в минск-арена выступят самые яркие и популярные исполнители: ирина аллегрова, филипп киркоров, ани лорак, николай басков, димаш кудайберген, жасмин, сергей лазарев, дима билан и, конечно же, игорь крутой. и все это в сопровождении заслуженного коллектива президентского оркестра республики беларусь. number ноября в number : number минск-арена билеты: httpaddr
сети шиномонтажей нужны крепкие парни. требования: - требуются физически выносливые - целеустремлённые и активные. обязанности: - помощь мастеру в работе - полный цикл шиномонтажных работ (снятие, установка колес, балансировка и тд.) условия: - достойная з/п - сменный график работы. - официальное оформление, сделка. звонить по телефонам: + number ( number ) number - number - number (пн-пт с number : number до number : number ) + number ( number ) number - number - number (пн-пт с number : number до number : number ) viber
группа "thirty seconds to mars", продающая свои альбомы мультиплатиновыми тиражами, number июля даст грандиозный концерт для белорусских поклонников в «чижовка-арене»! мечтаете услышать такие хиты, как hurricane, walk on water, the kill, from yesterday, и многое другое в прекрасном живом исполнении джареда лето? тогда советуем не откладывать и купить билеты на концерт number seconds to mars нашем сайте ticketpro.by! ссылка на покупку билетов httpaddr
number ноября лолите милявской исполнится number , она никогда не скрывала свой возраст. как не скрывает и морщинки, проблемы в отношениях с мужчинами, усталость от безумного ритма жизни – все, что так знакомо каждой женщине. похоже, именно в этой откровенности и кроется секрет всенародного обожания лолиты. лолита каждый раз находит все новые возможности прикоснуться к сердцам поклонников. какой она выйдет к белорусским зрителям в этот раз, узнаем на концерте number ноября. билеты по ссылке httpaddr
бесплатный концерт stand up комедии! с очень крутым гостем из минска! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! егор свирский !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! очень молодой и очень талантливый комик нашей столицы! .￼ неоднократный победитель шоу рассмеши комика .￼человек который жал руку зеленскому. .￼ участник comedybattle number тнт. там он вообще много кому руку жал) .￼ гроза портала tutby .￼футбольный комментатор . и даже .￼квизмэйкер ....................................................................... для вас мы приготовили только самый смешной, самый убойный, бомбический материал! . бронируй быстрее места!)‍♀‍♂ молодёжный центр '' гродно''. советская number + number потому что в день мероприятия возможен платный вход! hashtag hashtag
cinema club bntu: жизнь по джейн остин number ноября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number ноября (среда) в number : number будем смотреть фильм «жизнь по джейн остин» ( number +) снятый по книге карен джой фаулер «книжный клуб джейн остин». молодой влюбленный парень и пять неординарных девушек объединились на один сезон в литературном клубе, где они обсуждают романы знаменитой писательницы. чем глубже они погружаются в изучение творчества остин, тем больше параллелей с собственной жизнью они находят в ее книгах. чувства персонажей и чувства реальных людей переплетаются в запутанный клубок. каждый из них ежедневно сталкивается с обыденностью и житейскими проблемами, но как только они открывают очередную книгу, это уже перестает иметь значение. ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
лекция "copypaste: что делать, если вас копируют" number февраля number февраля в проекте botanika мы поговорим о том, что делать если ваши материалы или элементы фирменного стиля были скопированы конкурентами и как реагировать на ситуацию без ущерба для бизнеса. на лекции вы узнаете: почему копирование представляет риск для бизнеса; что необходимо сделать, чтобы бренд не пострадал от копирования; в чём отличия авторского права и интеллектуальной собственности; что сделать, чтобы не пришлось защищать свои права; как привлечь к ответственности нарушителя. лекция будет полезна тем, кто: развивает свой проект не знает как реагировать на копирование хочет защитить свой бренд выводит на рынок новый продукт или направление работает над личным брендом кто выступит на лекции: юлия малькова основательница проектов prowomen by, botanika. специалист в области маркетинга и коммуникаций, бренд-стратег. более number лет работала в сфере оффлайн и онлайн маркетинга, event менеджмента, pr, smm. анастасия жаврид юрист частной практики. специализируется на открытии бизнеса в беларуси, а также на альтернативных формах легализации своего дела (ремесленничество, единый налог). опыт в корпоративном праве более number лет, в сферах торговли, услуг, интеллектуальной собственности (регистрация товарных знаков,авторское право). мероприятие пройдет number февраля с number : number по number : number в минске в пространстве «другі паверх»/ «второй этаж» (просп. машерова number корпус number ). стоимость участия — по number февраля — number byn, после number февраля — number byn. по поводу приобретения билетов обращайтесь по телефону: + number
number сентября number в художественном пройдет «вераснёвая ноч» – акция, которая ежегодно проходит в рамках празднования дня города минска. начало учебного года начнется в музее с “уроков авангарда”. речь пойдет об экспериментах, которые оказали серьезное влияние на развитие всей визуальной культуры. xx век – переломный этап в искусстве. художники этого периода изучали возможности формы и цвета, утратив интерес к изображению простых, понятных и, главное, реальных объектов. трансформируя устоявшиеся нормы, мастера искали новаторский способ подачи художественного образа. в рамках «вераснёвай ночы» музей раскроет некоторые грани этого сложного и безусловно интересного периода в искусстве, задействовав слово, звук, свет и движение. number сентября. «уроки авангарда» новый корпус. number этаж. number зал на время акции зал сарматского портрета превратится в пространство «тихой вечеринки». в портретной галерее xvii века можно будет услышать современную обработку музыки эпохи барокко, а специальное освещение трансформирует музейный зал в объемную световую абстракцию. звук будет транслироваться в наушниках, а в преддверии акции записи появятся и в сети. новый корпус. number этаж видеоинсталляции, которые докажут, что минск – это тоже произведение современного искусства. вестибюль главного корпуса. number : number выставка результатов конкурса детского рисунка «малая родина глазами детей», проведенного республиканским общественным объединением «белая русь». главный корпус. number этаж. number : number авторская экскурсия в рамках выставочного проекта «израиль басов. премудрость построила себе дом» с куратором екатериной изофатовой, заведующей отделом современного белорусского искусства. главный корпус. галерея. number : number творческая встреча с белорусским художником виктором альшевским на открытии нового арт-проекта «точка отсчета». на выставке объединятся прошлое, настоящее и будущее человечества, его историческая память и современное течение жизни. местонахождение нашей культуры в контексте мировой цивилизации, пожалуй, главная идея этого проекта, приуроченного ко дню города минска. новый корпус. средокрестие. number : number в начале хх века визуальные образы все больше тяготели к абстракции. ярким примером послужат супрематические работы надежды-ходасевич леже, которые будут демонстрироваться в рамках акции. специальная выставка из музейного собрания дополнит важную церемонию: презентации и торжественной передачи трех новых для музейного фонда работ этой белорусской художницы при поддержке посольства республики беларусь в швейцарии с участием белорусских дипломатов и творческой интеллигенции. новый корпус. средокрестие. number : number . приглашаем узнать о смелых идеях художницы на лекции о жизни и творчестве надежды-ходасевич леже. новый корпус, number этаж, зал искусства стран востока. number : number , number : number импровизации на этнических бамбуковых и классических флейтах (сякухати, хотику, кена, сяо), классическая музыка в исполнении андрея антара. главный корпус, number этаж, number зал русского искусства. number : number , number : number научный сотрудник музея никита монич расскажет об истоках авангарда в искусстве модернизма. number -ый зал русского искусства – настоящий аттракцион различных стилей, контрастных, ярких и смелых. эпоха конца–начала века, эпоха модерна, время, когда стройное древо живописи начало ветвиться многочисленными «измами». плодами этого времени стали смелые эксперименты и достижения авангарда хх века. новый корпус, number этаж, зал современного белорусского искусства. number : number – number : number экскурсия ведущего научного сотрудника музея ольги архиповой об истории и особенностях белорусского авангарда. главный корпус, number этаж. number : number , number : number перфомансы-исследования на выставке израиля басова «премудрость построила себе дом…». театр танца «альтана» покажет настоящую архитектуру движения, и фрагменты новой постановки танцхудожника валерии хрипач. новый корпус, number этаж, выставка «вселенная язепа дроздовича». number : number экспериментальная музыкальная программа в духе космической живописи самого дроздовича от выпускника московской консерватории по классу ударных владимира урбановича (композитор марина лукашевич) внешняя площадка, number : number - number : number . jj.ok - сольный проект гитариста евгения зыковича. эклектичный гитарный нойз вперемешку с воздушным эмбиентом и густым дроном. вся музыка создается исключительно при помощи гитары и гитарных эффектов. в основе живых выступлений лежит импровизация. lg electronics развернет зону активности для любителей насыщенных цветов. чем насыщеннее черный, тем ярче становятся краски и заметнее детали. любой из гостей сможет нарисовать картину на абсолютно черном полотне и забрать ее с собой на память генеральный партнер акции – иностранное унитарное предприятие «бритиш-американ тобакко трейдинг компани» технический партнер акции – lg electronics number сентября (воскресенье) праздник в художественном продолжится, следите за новостями! специальная цена билета в праздничные выходные number и number сентября: number рублей (взрослый); number рубля (школьный, студенческий).
ровно месяц остался до события, которого ты так долго ждал! многоточие – легендарный коллектив, внёсший огромный вклад в развитие хип-хоп культуры и обладающий неповторимым стилем, впервые за очень долгое время, приезжает в минск! number сентября парни прокачают клуб re:public с программой «лучшее за хх лет», название которой говорит само за себя! итак! number сентября number : number , клуб «ре:паблик» билеты: httpaddr качаем под классику хип-хопа группы многоточие!
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number сентября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт: тимур ханалыев и татьяна жулега! когда? number сентября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
мастер рассказывает, что циферблаты башенных часов с кирхи были сильно коррозированы – со сквозной ржавчиной и множеством пулевых отверстий. в гродно есть легенда, что во время освобождения города в июле number года на башне кирхи сидел немецкий пулеметчик.
перформанс e)(it number и number сентября number : number - ок number ангар цди вход на выход стоит number рублей exit – это иммерсивный спектакль-путешествие, включающий в себя элементы пластического театра, хеппенинга, светового и звукового перформанса. для понимания термина «иммерсивность» стоит вспомнить колкую фразу шекспира «весь мир театр, а люди в нем – актеры». для иммерсивного театра утверждение основополагающее – зритель будет полноправным участником действа, может сам выбирать маршрут, линии сюжета и поведения. иначе говоря, это спектакль с элементами квеста, а значит – можно трогать руками декорации и громко обсуждать происходящее. будьте готовы, что актеры также могут обратиться к вам с диковинной просьбой. спектакли пройдут в культурном хабе ок number в пространстве галереи картин известного белорусского художника алеся родима и его выставки «мифологемы тысячелетия». выставка обязательна для посещения тем, кто переживает, что родился не в том месте и не в то время – здесь все пропитано духом эпохи падения берлинской стены. в ноябре событие празднует импровизированный юбилей – number лет. алесь родим долгое время трудился и выставлял свои монументальные полотна в берлине на территории арт-сквота «тахелес» – центра андеграунда немецкой столицы. теперь частичку бунтарского духа сквота уловить можно в ок number . интересный факт – «тахелес» с идиша переводится как «откровенный разговор». таким разговором ощущается масштабное искусство родима, таким же, по словам очевидцев, выглядит перформанс exit.
the hatters - "полная шляпа"! билеты: httpaddr октябрь - время разжигать огонь внутри себя , чтобы подготовиться к грядущим зимним холодам. и у тебя есть уникальная возможность! the hatters новые песни написали и музыкантов оркестровых пригласили, чтобы сделать первый большой сольный концерт в минске очень жарким. световое шоу будет - ослепнешь от радости. друг, ну ты же знаешь на что эти алко-хардкорщики способны!
number сентября в number . number кз «верхний город» «морриконе - рота - манчини» дорогие друзья, уже полюбившийся многим из вас проект мурада ассуила «эннио морриконе & нино рота», который никого не оставил равнодушным, расширяет свои репертуарные границы. на этот раз, определённое место в рамках сентябрьского исполнения этой концертной программы будет посвящено блистательным шедеврам ещё одного итальянского гения – неотразимого генри манчини, а именно его музыке к культовым кинофильмам «завтрак у тиффани», «розовая пантера» и «питер ганн». таким образом, всем меломанам и любителям страстного оркестрового звучания, мы дарим ещё одну возможность поприсутствовать на обновлённой версии проекта, которая будет представлена вашему вниманию в программе симфонического вечера, помимо ранее упомянутой музыки генри манчини, прозвучат шедевры мирового кинематографа от эннио морриконе и нино рота: «крёстный отец», «ромео и джульетта», «однажды в америке», «хороший, плохой, злой», «миссия» и многие другие. дирижирует и рассказывает о вдохновенных и страстных жемчужинах итальянских композиторов, навсегда вписавших свои имена в историю мировой киномузыки, автор проекта - лауреат международных конкурсов мурад ассуил цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number октября number . number "музыка улиц" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number - в спектакле принимают участие номинанты и лауреаты национальной театральной премии number ; - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь; - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number . уличная музыка с каждым днем становится все более популярной. вы никогда не задавались вопросом: кто эти люди, которые играют на улицах? чем они живут? авторы спектакля узнали ответы на эти вопросы, поговорив с уличными музыкантами. их интервью и стали основой спектакля «музыка улиц». девять музыкантов и их невероятные истории под прекрасный аккомпанемент расскажут замечательные артисты, а некоторые из них еще и профессиональные музыканты. это потрясающая возможность узнать больше из жизни музыкантов, послушать чудесную музыку и даже самим подпеть ваши любимые песни! продолжительность: number минут number + очень ждем вас на спектакле!
шаноўныя сябры, запрашаем на заняткі! пагуляем, павучымся і паслухаем вельмі цікавага госця - айца андрэя крата, які раскажа пра ўніяцтва! уваход вольны, без папярэдняга запісу.
масштабная конференция для подростков в минске teenstart number . number | number ноября number года ⠀ мероприятие преследует number основыне цели: number — профориентация. на конференции часть спикеров будет рассказывать про свою деятельность, как они туда пришли и что нужно делать подростку, чтобы попасть в ту или иную сферу уже сейчас. пример: ян сташкевич - расскажет про smm и маркетинг, евгений ланин - расскажет про свой опыт в it, когда он был ещё школьником. number — современные знания. soft-skills — гибкие навыки, которые обязан иметь современный человек, для достижения успеха. этому мы посвятили целый блок. нетворкинг (умение знакомиться), постановка цели, продвижение личного бренда (инстаграм), лидерство и психология. number — нетворкинг. на конференции будет много ребят с разными интересами, но всех объединяет желание и стремление к развитию. идеальное окружения, с которым можно легко познакомиться на конференции и продолжить общение после! для чего проводится конференция? для того, чтобы... ⠀ - перезнакомить подростков с целеустремлёнными сверстниками (новое окружение интересных ребят обеспечено) - передать современные знания по волнующим темам - помочь подросткам определиться с профессиональным направлением в жизни ⠀ number факта, из-за которых стоит прийти на teenstart number . number : ⠀ number ⃣ организуется подростками для подростков. команда организаторов — подростки ( number - number лет), поэтому темы будут интересные и актуальные ⠀ number ⃣ разделение мероприятия на number блока, чтобы каждый получил информацию по его теме. предпринимательство. it-профессии. панельная дискуссия на тему образования. soft-skills - "мягкие" навыки или навыки, без которых не раскрыть свой потенциал. ⠀ number ⃣ number + подростков в одном месте. на мероприятие ты познакомишься с интересными сверстниками. это поможет обзавестись новыми знакомыми со схожими целями и интересами. ⠀ спикеры и темы их выступления: александр скрабовский - "что такое социальные проекты? как подростку с идеей пройти обучение, реализовать идею и получить инвестиции? этапы создания стартапа простым языком" тимофей голянтов - "легальное ведение бизнеса подростку в беларуси" ян сташкевич - "какие направления есть в интернет-маркетинге? и, как в этой сфере зарабатывать подростку?" евгений ланин - "какие виды программирования существуют? что такое веб-разработка и с чего начать подростку? о каких деньгах идет речь и где найти работу?" антон короткий - "шаги построения личного бренда в инстаграм?" дмитрий рожков - "как научиться общаться и знакомиться с любым человеком и за месяц попасть в желаемое окружение?" полина балабанова - "фейл - это не фейл. или, как извлекать из ошибок выгоду для себя? почему можно делать ошибки?" евгения гриб - тема уточняется михаил мысник - тема уточняется
кз «верхний город» сезон number - number цикл "исторические концерты ". тимур сергееня (фортепиано) в конце xix века концертный цикл с этим названием представил великий русский пианист антон рубинштейн ( number - number ). личность антона рубинштейна стала легендарной ещё при его жизни. на протяжении уже более ста лет он является примером и ориентиром для поколений музыкантов, в том числе, конечно же, и для меня. цикл состоит из десяти монографических концертных программ, охватывающих лучшие страницы истории фортепианной музыки. цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number сезон number - number number ноября number г. и. с. бах гольдберг вариации bwv number
за пять лет lidbeer стал одним из самых ожидаемых событий года. number год – юбилейный для фестиваля, поэтому openair удивит своим масштабом. билеты по специальной цене из первой партии сегодня поступили в продажу httpaddr number сентября нас ждёт рекордный лайн-ап, в котором каждый найдёт что-то из своего плейлиста. будет панк, танцевальный грув, русский рэп и старый добрый рок-н-ролл. на сцене гала-концерта выступят семь групп: yellow arc number , «молчат дома», akute, «агонь». хедлайнеры lidbeer- number – хип-хоп-исполнитель элджей и культовые рок-группы «сплин» и «чайф».
порадуйте своих малышей отличным спектаклем «приключения в лего-сити» уже в это воскресенье! большие надувные декорации, качественные ростовые куклы, много интерактива, интересный сюжет и профессиональный сценарий. подробнее httpaddr
брутальный jah khalib едет в минск с новым альбомом. простой парень задал тренд: до него никто не читал о любви, боли и жизни так проникновенно. в этом году он выпустил новый альбом e.g.o. и number ноября представит его фанатам в минском prime hall. билеты httpaddr
number января в number . number в кофейне "свои-кофе" пройдет уникальный мастер-класс по рисованию на воде (искусство эбру). невероятно красивые рисунки, и удивительный процесс создания шедевров! участие бесплатно при покупке кофе или десерта. адрес кофейни: пр. независимости, number . для записи звоните на номер + number number number number number
презентация школы импровизационной музыки number . number | ibb jubiläumsfest | number : number пр-т газеты правда, number (ibb minsk) minsk improvisers orchestra стал участником первого городского социального фестиваля ibb jubiläumsfest, посвящённого number -летию минского международного образовательного центра им. йоханнеса рау (ibb minsk). это прекрасный повод рассказать всем о нашем новом образовательном проекте для детей и взрослых – о необычной школе импровизационной музыки mio-school. мы без слёз и зубрёжки научим всех желающих чувствовать и видеть, прислушиваться и слышать, выражать себя посредством музыки и импровизировать в музыке, внутри себя и в жизни. алексей ворсоба – организатор mio-school, основатель и дирижер оркестра, педагог, композитор, импровизатор – увлекательно расскажет обо многом важном и интересном: о проблематике современного музыкального образования, о том, что такое свободная импровизация в контексте музыкальных практик мира, об идее и целях создания школы импровизационной музыки (mio-school), о методах minsk improvisers orchestra и о наших планах. программа ibb jubiläumsfest включает мастер-классы, лекции, дискуссии, спектакли, презентации проектов от социальных, экологических и городских инициатив. будет музыка, фуд-корт, детская зона и многое другое. вход на все мероприятия свободный!
number декабря в number : number по адресу кальварийская, number (ауд. number ) пройдет занятие академии коммуникации! вход свободный приглашаем инста-гёрлз и бойз, тиктокеров и любителей других соцсетей на пятую тайную встречу академии коммуникации. тема занятия: «бермудский треугольник: как не потерять аудиторию в сети» спикер: евгений щелаков — бизнес-аналитик digital маркетингового агентства bdcenter. вместе мы узнаем больше об особенностях взаимодействия с аудиторией в социальных сетях, разберём крутые кейсы и найдём выход из самых дальних углов бермудского треугольника digital ждем вас!
культурно-образовательный центр samavita number сентября number . number место проведения: сурганова number , к. number вход бесплатный. хотите учиться за границей и не знаете, с чего начать? тогда вам к нам! культурно-образовательный центр samavita приглашает всех на «осеннюю ярмарку», на которой будут представлены: возможности образования в университетах польши, чехии, германии, болгарии, литвы, россии; пути подготовки к поступлению; особенности образовательного процесса в зарубежных вузах; перспективы перед выпускником с дипломом европейского образца; бесплатные стажировки и гранты в европейских вузах. ну и какая же ярмарка без розыгрыша приятных бонусов? у каждого из вас будет шанс выиграть скидку до number % на любой курс (польский, немецкий, английский, чешский, болгарский, итальянский, китайский, русский и белорусский языки). запись по телефонам: + number number number number ; + number number number number (viber). ждём вас!
экран number квадратных метров и костюмы-трансформеры – интерактивный спектакль робокар поли будет удивлять минскую публику – чем именно? билеты: httpaddr number ноября в кз «минск» пройдет новый лицензионный, музыкальный спектакль для детей по мотивам любимого мультсериала «робокар поли» - «вперед спасатели!» , в котором главный герой и его знаменитые друзья проведут набор в свою дружную команду спасателей. данный театральный проект был создан одним из лидеров постановок для самых маленьких зрителей –компанией dikobrazproduction ( httpaddr ) - известен в москве и далеко за ее пределами по лицензионным детским шоу на основе самых популярных мультсериалов таких как : "свинка пепа", "мой маленький пони" , winx "фей- феерия" и многие другие. свои комментарии нам сделала директор проекта – ирина афанасьева: спектакль робокар поли создавался более полугода. особую сложность представляло проектирование конструкции кукол. машинка должна была превращаться в человеческую фигуру - этот процесс трансформации есть в мультфильме и над этим ломали голову несколько специалистов по пошиву ростовых кукол - этого эффекта удалось добиться - в начале спектакля поли выезжает как машинка далее превращается в машинку- мальчика. спроектировать и пошить такую куклу было очень сложно, но у нас получилось. для улучшения эффекта присутствия в постановке используется экран размером number х number метра, который создает ощущение полного взаимодействие с актерами на сцене. персонажи будто выходят с экрана на сцену. действие выглядит объемно, зрители начинают чувствовать прямо внутри мультфильма. спектакль является интерактивным, с множеством игровых моментов, что делает действие еще более интересным и живым. команда специалистов и актеры, работавшие над проектом очень старались сделать представление, которое не оставит равнодушным даже самого требовательного зрителя и нам кажется у нас это получилось. детям до number лет - бесплатно.
hookahplace sportivnaya приглашает! получи свою порцию качества, атмосферности и прекрасной музыки. а мы позаботимся обо всём остальном!) number . number nick & alex (live) start: number . number number . number kozlov (live) start: number . number наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! fc| number +
пора возвращаться домой: би- number представит альбом «горизонт событий» в минск-арене билеты: httpaddr этой осенью группа би- number представила публике свой новый альбом «горизонт событий», к выходу которого музыканты готовили поклонников еще с весны, представляя и анонсируя неожиданные дуэты и композиции, а также накануне презентации пластинки выпустили live с репетиции новой программы, тем самым подводя зрителей к тому, что десятая пластинка станет важным событием в творчестве группы. выпустили – и сразу же отправились в большой тур по городам россии и, естественно привезут программу и в беларусь. концертная презентация альбома в минске пройдет number марта на сцене минск-арены.
стартовала продажа билетов на концерт-презентацию блистательной елены темниковой в минске! первые number билетов по специальной цене number byn! в этот раз елена темникова приезжает с презентацией своего нового альбома temnikova number . эту пластинку очень высоко оценили критики, назвали её очень цельной и профессиональной, уникальной музыкой мирового уровня с неповторимым почерком исполнителя. это надо увидеть и услышать, поэтому не откладывайте покупку билетов в долгий ящик! number ноября number в number : number falcon club, минск билеты: httpaddr
в пятницу зажигаем на концерте little big little big — самая популярная российская рейв-группа, в послужном списке которой уже два альбома, двенадцать клипов и number млн. просмотров на youtube. в минске артисты исполнят хиты skibidi, lolly bomb, i’m ok, faradenza и новые треки из последнего альбома. стоимость билетов на концерт в falcon club — от number до number рублей. когда: number октября, number : number где: falcon club (пр-т победителей, number ) стоимость: от number руб. источник: httpaddr
windfield music fraternity (музыкальное братство уиндфилд) представляет свой новый проект, на этот раз посвященный камерной музыке: windfield piano quintet (фортепианный квинтет уиндфилд). билеты в продаже httpaddr как поймать мысль, которая ускользает, не успев облечься словами, и уже даже перестает быть мыслью, превращаясь больше в ощущение? как передать словами догадки подсознания? вспомнить все сны? взять за руку интуицию? безусловно, речь — одно из чудес и достояний человечества. но есть много надсловесного, недоступного любому человеческому языку. тогда на помощь приходит музыка, способная продолжить мысль там, где уже закончились слова. в программе вечера внутренние миры йоганнеса брамса и петериса васкса: й. брамс, фортепианный квинтет фа минор, ор. number п. васкс, квартет для фортепиано и струнных
приглашаем всех желающих на открытый урок по фортепиано! дата: number ноября в number . number . место проведения: студия «арт-квартал», г. минск, ул. чапаева, number (вход слева от здания) вход свободный! предварительная запись по телефонам: ( number ) number number number , ( number ) number number number в этот вечер вы: познакомитесь с преподавателем в неформальной, творческой атмосфере, зададите все интересующие вас вопросы; сможете издать первые звуки на этом прекрасном инструменте; услышите фортепиано с разных сторон, в разных стилях и во всей его глубине; открытый урок проведет преподаватель студии - екатерина молош!
внимание! вход свободный до number : number парням , девушкам до number : number а после, всем number р фэйс контроль на входе!! 🦏 в эту субботу в баре африка , dj prince: nelson : country boy будет играть только качественный саундтрек !!! музыка в стиле hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag вдобавок к музыке девушки go-go будут радовать своими танцами !!! ну и конечно у нас есть вкуснейшие коктейли, не менее вкусная еда, кальяны и океан позитива для вас, друзья!✨ ждём вас у нас в баре по адресу ул.врублевского number / number . старт number : number до number : number вход свободный до number : number парням до number : number девушкам заказ столов: number ( number ) number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
number февраля number . number документальный спектакль "музыка улиц" национальный центр современных искусств (ул.некрасова, number ) стоимость билетов number рублей. заказ билетов: + number number number number number сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? спектакль основан на реальных интервью уличных музыкантов минска. - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number
на немиге построят новый комплекс с трц и паркингом. смотрите, как он будет выглядеть.
минск откроет звезд мирового хоккея! в декабре «чижовка-арена» примет одно из самых значимых спортивных событий number года в республике беларусь – « number чемпионат мира по хоккею с шайбой иихф среди молодежных (до number лет) сборных команд, дивизион i, группа а». молодежная сборная беларуси сразится за право выхода в элитную группу, где ее соперниками станут команды австрии, дании, латвии, норвегии и словении. непременно, на турнире зажгутся новые звезды мирового хоккея, которые в будущем будут играть в ведущих лигах мира. будущее начинается уже сегодня. вперед в будущее! number - number декабря number чижовка-арена билеты: httpaddr
от джаза до электроники и неоклассики. в минске пройдет необычный фестиваль фестиваль-формат xjazz пройдет в столице с number по number ноября. на три дня минск погрузится в атмосферу музыкальной лаборатории, принесенной в столицу шестью музыкантами из берлина. фестиваль xjazz был придуман известным немецким композитором, трубачом и пианистом себастьяном студницким и стартовал в number году. за number лет xjazz зарекомендовал себя как настоящий международный музыкальный феномен и завоевал признание и любовь публики в турции, россии, польше, израиле, франции и беларуси. с number по number ноября number года самые популярные среди минчан арт-пространства уже во второй раз станут площадками xjazz. фестиваль обещает стать одним из самых ярких музыкальных событий уходящего года, представив программу, соответствующую духу новой музыкальной сцены, на которой больше не существует жанровых границ. день number . открытие фестиваля когда: number ноября, number . number – number . number . где: дворец искусств (ул. козлова, number ). сколько: number рублей. церемония открытия фестиваля задаст ритм предстоящим дням и познакомит минскую публику с хедлайнерами события: себастьяном студницким, бодеком янке, фабией мантвилл, bobby rausch trio и группой dee tree. концерт плавно перейдет в музыкальную лабораторию xjazz labs, на которую приглашаются все те, кто заинтересован в изучении общей идеи музыкальной импровизации в реальном времени. день number . симфо-джаз и не только когда: number ноября, number . number – number . number . где: культурный хаб ok number (ул. октябрьская, number / number ). сколько: number – number рублей. второй день будет посвящен коллаборации джаза и симфонической музыки и призван представить гостям фабию матвилл, талантливую саксофонистку, вокалистку и композитора, чье творчество уже получило международное признание. компанию фабии составят себастьян студницкий (труба, фортепиано), бодек янке (ударные, перкуссия) и государственный академический симфонический оркестр республики беларусь. вместе они исполнят произведения, автором которых является фабия. день number . джаз для самых маленьких когда: number ноября, number . number – number . number . где: культурный хаб ok number (ул. октябрьская, number / number ). сколько: number – number рублей. концерт «джаз для детей» носит интерактивный характер: в перерывах между произведениями музыканты себастьян студницкий (берлин) и пафнутий кузюкян (минск) в доступной форме расскажут юным гостям о джазе. легкая для детского восприятия музыкальная программа позволит раскрыть идею музыкальной импровизации и увлечь ею даже самых маленьких слушателей. закрытие фестиваля. global dance culture когда: number ноября, number . number – number . number . где: культурный хаб ok number (ул. октябрьская, number / number ). сколько: number – number рублей. финальный концерт фестиваля пригласит гостей ок number присоединиться к global dance culture. данный формат, объединяющий музыку восточной европы, балкан, индии, африки с характерными элементами современного джаза, создан польским барабанщиком и перкуссионистом из берлина бодеком янке. танцевальную тему продолжат пионеры нового белорусского соула, минская группа dee tree, чей дебютный альбом 'all is number ' увидел свет в июне этого года. кульминацией вечера станет выступление джазового коллектива из берлина bobby rausch trio, обещающее удивить даже самую искушенную публику гармоничным взаимодействием джаза с хип-хопом, цифрового с аналоговым, продуманного с импровизационным. источник: httpaddr
‼сегодня в number . number ‼ совместный квест с мозгобойня в минске итак, хотите получить number билета на концерт би- number или сертификат на бесплатное участие на двоих в мозгобойня в минске ? напоминаем правила: в number . number на стене нашей группы вк появится специальный пост с первым заданием ответ на первое задание нужно написать в сообщения сообщества вконтакте при правильном ответе приходит второе задание при правильном ответе на второе задание получаете третье, где зашифровано место, куда необходимо приехать! пара важных моментов: друзья, когда отгадаете финальную загадку, мы ждем от вас селфи возле загаданного места квест продлится с number . number до number . number , успейте!
number марта number года в number : number в национальной школе красоты состоится особенный модный показ "цветные сны" с участием number детей с особенностями развития из number детских домов беларуси ( г. бобруйск, г.п. бегомль, д. чеховщина, г. молодечно, г. вилейка, г.п. ивенец). нужна волонтерская помощь начинающих и профессиональных визажистов сделать макияж для number деток! подробности в лс
интеллектуальная игра 🧠 мозги number ! ты в курсе событий в мире, угадаешь любую песню по первым нотам, количество просмотренных фильмов давно можно исчислять сотнями, да и вообще считаешь, что нет вопроса, ответ на который ты бы не смог придумать? но даже если это не так, мы ждем тебя на number -ой игре hashtag number ! ✏ number октября (среда) в number : number / минск, ул. шорная number / арт-пространство «кто такой джон голт» чтобы попасть туда: зарегистрируйся! участие number р. (угощения включены). ⠀ тебя ждет игра из number туров с командными попытками разгадать каверзные вопросы. придти ты можешь даже один, ведь мы позаботимся о том, чтобы у тебя была команда. ⠀ зарегистрируйся уже сейчас, чтобы мы забронировали тебе место!
парни минска приходите к нам на занятия "с нуля" по бачате (парный танец)! в нашей группе, которая недавно стартовала, много девушек и не хватает парней для справедливого танцевального равновесия ☺. как там принято расписывать посты с приглашениями? ах да, писать что у нас лучшие педагоги и интересные занятия.. а мы скажем конкретнее, будет много танцевальных вечеринок в барах и кафе минска, фестивали, мастер-классы, кинопросмотры и просто классные люди для общения, поэтому попробовать никогда не поздно, тем более дарим бесплатное пробное занятие, расписание ниже даты пробных бесплатных занятий (посетить можно одно из), по ул. долгобродская number (схема проезда: httpaddr - number ноября (чт) с number : number до number : number - number ноября (пт) с number : number до number : number - number ноября (пн) с number : number до number : number - number ноября (чт) с number : number до number : number ✍ после пробного занятия группа будет заниматься по вт чт number : number , ул. долгобродская, number (схема проезда: httpaddr видео с преподавателями и учениками: httpaddr чтобы записаться и узнать подробности нужно пройти по ссылке httpaddr и написать "хочу на доп. занятия по бачате "с нуля"". hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
number октября бар африка приглашает на ретро-вечернику. всеми любимые шлягеры и хиты, хорошо забытые и все еще популярные, проверенные временем и навсегда оставшиеся в наших сердцах - все это в субботу в баре африка!
а вы знали ⁉ первый обладатель «ноты apple» в европе шестой артист в мире (наряду с джастин тимберлейк, дрейк, сэм смит, сиа и эминем) сразу два альбома певицы вошло в подборку престижного хит-парада «лучших альбомов number года» от apple музыка певицы вошла в топ number самых прослушиваемых треков яндекс.музыка по итогам number года входит в топ number самых популярных женщин страны вот такая талантливая эта милая и хрупкая девушка – елена темникова! и да, она очень ждет тебя на своем концерте в минске number ноября number , number : number falcon club билеты: httpaddr
отечественный производитель уже не тот белорусские дизайнеры брендов изменят ваше отношение к оригинальной моде. hashtag hashtag number . number . number : уникальное шоу белорусских дизайнеров для байеров из стран снг, приглашённых vip гостей и всех желающих, кто захочет окунуться в мир невероятных эмоций белорусской моды. адрес: цех ок number , октябрьская number . время сбора — number : number конец — number : number билеты: httpaddr number . number . number — number . number . number : выставка и продажа белорусских дизайнеров. более number брендов оригинальной отечественной продукции. адрес: цех ок number , октябрьская number . время: number : number — number : number вход свободный детская зона фуд-корт показы телепорт
в кассах «тикетпро» стартовала продажа билетов на ii европейские игры number декабря number г., стартовала офлайн-продажа билетов на ii европейские игры number года через кассы официального билетного оператора игр, компании «тикетпро». на сегодняшний день сеть «тикетпро» насчитывает более number точек продаж по всей стране. первым покупателем бумажных билетов стал талисман ii европейских игр number года – лисенок лесик.
смотрите какую красоту в преддверии рождества сделали возле коложи. впервые живой вертеп!
в минске на территории раньше пустовавшего завода «минскрдрев» (на кальварийской, number ) в декабре откроется новая модная ярмарка с фудкортом и развлечениями. обещают много еды, елку, каток и большую ярмарку.
открытый урок по гитаре number октября в number : number ул. змитрока бядули, number к number вход свободный. школа гитары tornado приглашает на открытый урок по акустической гитаре в рамках набора на number -х месячный курс-интенсив по гитаре для начинающих, который стартует в ноябре. уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставим. за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado вход на открытый урок свободный, число участников ограничено. запись/вопросы по тел: + number ( number ) number - number - number (viber) приходите!
"москоу дримин" number ноября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
неофолк-группа, чья музыка звучала в «игре престолов», выступят в минске с концертом датская неофолк-группа heilung продолжит мировое турне в поддержку альбома futha театрализованными шоу в беларуси. коллектив выступит number мая в prime hall. heilung переводится с немецкого как «исцеление», что как раз и характеризует эстетику творчества группы. европейский коллектив воссоздает звуковые пейзажи северной европы железного века и эпохи викингов. идея воскресить в современном мире культурные традиции дохристианских времен пришла каю уве фаусту, специализирующемуся на древнескандинавских текстах, и кристоферу юлю. позже к коллективу присоединилась мария франц. в своих песнях группа использует множество приемов: от текущей воды до человеческих костей, от реконструированных щитов и мечей до древних бубнов и бронзовых колец. неотъемлемой частью этого мистического действа является ритуальное шоу, уносящее в астрал под всепоглощающие ритмы шаманских и боевых песнопений. выступления heilung — это смесь шаманизма, первобытной дикости, хруста костей, звона оружия и грома барабанов. отдавая дань предкам, группа использует особые музыкальные инструменты. участники коллектива рассказывают: — один барабан обтянут конской кожей и раскрашен человеческой кровью, еще два барабана — из оленьей и козьей кожи. кость человеческого предплечья и оленьи кости, трещетка из рога буйвола, наполненная человеческим пеплом, индуистские ритуальные колокольчики рабанастр, свистки, бубны и так далее. на концертах выступают не только мария, кай и крис, в некоторых композициях им помогает хор — мужской, грозно постукивающий копьями по сцене и вызывающий ощущение надвигающегося боя, или женский, исполняющий ритуальные танцы в первозданном виде. для воссоздания истинного духа той эпохи, heilung привозит из дании грузовик массивных декораций с костями, черепами и прочими оккультными предметами, с помощью которых группа введет зрителей в настоящий первобытный транс. вокалист кай-уве фауст признается: — я хорошо понимаю, в каком времени мы живем. нам повезло жить в эпоху открытий и прогресса. в то же время, я считаю, что мы никогда не были так оторваны друг от друга. музыка должна помочь нам почувствовать единство, которое было у нас, когда мы вместе сражались за выживание. в number году heilung записали свой первый студийный альбом ofnir, который неожиданно быстро для самих музыкантов приобрел популярность. в number году концертная запись под названием lifa за короткое время набрала миллионы просмотров, а выступление группы на норвежском фестивале midgardsblot, по версии metal hammer, было признано лучшим шоу года. в number коллектив победил в номинации «лучшая андерграундная группа» премии metal hammer golden gods awards. в number музыка heilung была выбрана в качестве саундтрека к новому сезону всемирно известного сериала «игра престолов». в это же время коллектив выпустил свой второй альбом под названием futha, который дебютировал на number -м месте в billboard heatseeker и на number -м месте в world music billboard, разместившись в семи чартах billboard в течение первой недели после его выпуска. билеты на европейские концерты группы в поддержку нового альбома были стремительно распроданы, после чего коллектив объявил о первом в его истории туре по северной америке. а в середине number года heilung привезут свое уникальное шоу в беларусь. не упустите возможность погрузиться в первобытный транс и отправиться вместе с heilung в мир таинств, шаманских ритмов и боевых песнопений викингов. присоединяйтесь к ритуалу. когда: number мая, number . number где: prime hall сколько: от number рублей источник: httpaddr
«какие планы на лето?» – вопрос, который задают из любопытства. а планов много и хочется успеть всё. даже когда планируешь отдых и уже мыслями в путешествии. летний коммуникативный курс – интенсивная программа для подростков от number лет и для взрослых с акцентом на преодоление языкового барьера в кратчайшие сроки. домашнего задания не будет! смело говорите, что этим летом вы учите английский! и используйте скидку number % до конца апреля.
number августа doodah king, number : number blues time with cross b band. вход свободный! специальный гость: denis balahonov (cigarbox guitar)- это исполнитель блюза с неповторимым саундом, который будет вместе с нами извлекать магические звуки блюза из cigar box guitar. он знает, что такое блюз, он знает, как шумит миссисипи, он знает каково ходить, по лезвию ножа и как длинна дорога от нового орлеана до чикаго. адрес: ул. берсона ул., number инфо и бронь: + number ( number ) number - number
прославленный скрипач юлиан рахлин сыграет на закрытии фестиваля юрия башмета билеты: httpaddr прославленный скрипач юлиан рахлин сыграет в минске number октября на закрытии xii международного фестиваля юрия башмета на скрипке страдивари в фестивальной серии "вечер венской классики. весь вечер на сцене number октября будет замечательный коллектив – международный камерный оркестр east-west chamber orchestra под управлением ростислава кримера, - оркестр, который за два года своего существования очень полюбился минчанам за великолепное звучание и уникальное качество исполнения. коллектив объединяет молодых талантливых музыкантов из разных стран западной и восточной европы. большинство из них – лауреаты самых престижных музыкальных конкурсов (чайковского, венявского, паганини), концертмейстеры лучших оркестров и солисты. кроме того, совместный проект двух коллег и друзей юлиана рахлина и ростислава кримера необычен и тем, что оба музыканта будут дирижировать оркестром в один вечер. юлиан рахлин, кроме исполнения соло продирижирует симфонией № number ля мажор, k. number моцарта. кстати, это первое произведение, которым он публично продирижировал десять лет назад. причем среди оркестрантов был и его отец. за прошедшие годы рахлин успел поработать с лучшими оркестрами мира, а своим учителем дирижирования называет маму. ростислав кример продирижирует симфонией й.гайдна № number соль мажор ("оксфордская"), hob.i/ number и остальной частью вечера. вечер number октября в большом зале белгосфилармонии обещает быть особенным еще и потому, что любители старинных инструментов смогут увидеть и услышать сразу несколько скрипок и виолончелей работы страдивари и гварнери – прежде всего, "ex-liebig" страдивари, на которой играет юлиан рахлин.
концерт групп lost seeds found trees & wuduh внимание-внимание! в одном из местных баров были замечены особо интересные группы lost seeds found trees & wuduh! их музыка выводит на абсолютно другой уровень вибраций и заставляет биться в конвульсиях до последнего удара. увидеть снова их вы сможете уже number сентября в tnt rock club. нам нужно больше свидетелей! с вами music tv live!
⚡инновационный шторм надвигается на минск!⚡ форум науки и бизнеса “инновационный шторм” пройдет в минске number ноября в пространстве “hide”. “инновационный шторм” - это событие, где number + спикеров нескучно расскажут вам про: генетику, технологии big data и vr, обучение будущего, питание, медицину и многое другое; это место, где можно обсудить то, как сильно технологии смогут изменить наш мир; а ещё протестировать vr-аттракционы, сделать много классных фото в инновационных фотозонах и поднять себе настроение крутой шоу-программой. среди спикеров мероприятия: ❗андрей беловешкин - врач, кандидат медицинских наук, преподаватель с темой “как смартфон спасет вашу жизнь!” ❗юрий линник - врач кардиохирург, заведующий отделом детской кардиохирургии, руководитель программы по применению технологии number d-печати при лечении врожденных пороков сердца у детей расскажет какие органы мы сможем "напечатать" через number лет! ❗евгений паперный - руководитель проектов "здоровье" и "дети" httpaddr group. в number году вошел в рейтинг молодых медиаменеджеров россии. человек года в категории «технологии» выступит на тему: “рисуем портрет потребителя в интернете” а также другие спикеры! вход свободный по предварительной регистрации на сайте мероприятия . форум науки и бизнеса "инновационный шторм проводится минским городским технопарком при поддержке минского городского исполнительного комитета в партнёрстве с общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
number октября (четверг) number : number | тематическая вечеринка ( number +) ночь в музее приглашаем посетить самый невероятный музей мира. в его комнатах по ночам оживают экспонаты. вы будете не просто зрителем: окунетесь в исторические тайны, отправитесь в прошлое на машине времени. и перевоплотитесь в ивана грозного или египетскую царицу клеопатру, вождя викингов или королеву англии. попробуйте разгадать все тайны, которые хранит ночной музей! жанр: приключения, комедия время действия : наши дни пожелание к одежде: любая игра вызовет восторг, если вы: ✔ любите пробовать новые форматы развлечения; ✔ кайфуете от общения с интересными людьми; ✔ мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. место проведения: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: в день мероприятия, на месте - number руб. попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно также в обсуждениях группы "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
сентябрь пр. машерова, number , в number . number восточный танец вход свободный на пробное занятие! репост, чтобы не забыть ✔- хотите быть здоровой? ✔- хотите быть стройной? ✔- хотите быть красивой и уверенной? приходите на восточные танцы в bellydiva! с удовольствием примем всех: и тех, кто только хочет начать, и тех, кто хочет продолжить танцевать по всем вопросам обращайтесь по тел. + number number number number number или ставьте + в комментарии и мы вам напишем!
спектакль "карлик нос " когда: number октября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) волшебная музыкальная сказка для детей number - number лет и всей семьи по мотивам сказки вильгельма гауфа. когда-то давно жил-был сказочник, который писал историю о красавице со светлой душой и прекрасном юноше с добрым и открытым сердцем. они должны были влюбиться друг в друга и создать союз, разрушающий все зло на земле. но узнала про эту сказку страшная злая ведьма и превратила девушку в гусыню, а юношу в горбуна. долгие годы мальчик искал способ вернуть себе облик, но только знакомство с гусыней даст ему ключ к разгадке. и как не старались силы зла, но чистая любовь и добро спасли мир от злости, коварства и тьмы. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
‼attention‼ number ноября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up концерт - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - фёдор булкин - вадим марусов - андрей шумилов ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
билеты на концерт би- number совсем скоро в продаже на www.ticketpro.by!
уже number марта с международным женским днем всех женщин беларуси поздравит народная артистка россии ирина аллегрова! внимание! не забывайте, что время начала мероприятия перенесено на number : number ! певица выступит в минск-арене с новой программой «моно…», в которой прозвучат как новые песни, так и ставшие знаковыми хиты прошлых лет игоря николаева, игоря крутого, виктора дробыша. билеты тут: httpaddr
неделя! до главного события декабря – чемпионата мира по хоккею u number в декабре «чижовка-арена» примет одно из самых значимых спортивных событий number года в республике беларусь – « number чемпионат мира по хоккею с шайбой иихф среди молодежных (до number лет) сборных команд, дивизион i, группа а». молодежная сборная беларуси сразится за право выхода в элитную группу, где ее соперниками станут команды австрии, дании, латвии, норвегии и словении. минск откроет звезд мирового хоккея, не пропусти! number - number декабря number чижовка-арена билеты: httpaddr
number сентября состоится первый в беларуси международный форум барберов barber connect number . мероприятие станет главным событием в сфере барбер-культуры беларуси за последние годы. barber connect — международная площадка для обмена опытом, идеями и неформального общения барберов. в течение одного дня мастер-классы покажут звезды барберинга из number стран: нидерландов, китая (гонконг), россии, польши и украины. также опытом и знаниями поделятся ведущие белорусские барберы. хедлайнерами форума станут лин и бертус. роберт ритвелд (бертус) был признан в number году лучшим барбером мира. barber connect в столь масштабном формате проводится в беларуси впервые. до недавнего времени белорусские барберы были вынуждены посещать подобные мероприятия в россии или других странах. проведение такого события в минске будет способствовать интеграции белорусского барберинга в мировую профессиональную среду. как отметил евгений шатохин, один из инициаторов проекта в беларуси: «сейчас барберинг переживает настоящий бум. это уже гораздо больше, чем мужские стрижки. барберинг — это целое течение, своя субкультура с направлениями, школами и кумирами. за последние годы в беларуси сформировалось настоящее комьюнити профессиональных барберов, что и вызвало необходимость проведения barber connect». в программе: ● number мастер-классов барберов из разных стран по классическим и современным мужским стрижкам. ● авторский мастер-класс от лина и бертуса — создателей культового барбершопа schorem в роттердаме. ● barber battle — профессиональное соревнование белорусских барберов, где в качестве приза выступает поездка на обучение в the old school barber academy, одну из самых престижных академий, специализирующейся на мужских стрижках. ● afterparty с участием топового диджея студии “sdj”. также на barber connect гостей ожидают: фуд-корт, авторские коктейли от barberbar, free beer и возможность приобрести профессиональную косметику и инструменты. а обладатель самого стильного образа получит грандиозный приз от cosmico. сергей пукович, сооснователь компании «космосистемс»: «очень сложно дать точное определение для barber connect, потому что мы не ограничимся проведением форума. это будут и регулярные встречи оффлайн, на которых профессионалы смогут обменяться опытом, а новички узнать много нового и полезного. это семинары и мастер-классы, совместная работа и отдых в компании коллег.. в общем, полный коннект! мы также запускаем социальный проект благотворительный проект "новая престижная профессия: барбер", который позволит подросткам из детских домов получить свою первую престижную профессию» организатором barber connect в беларуси является сosmico — дистрибьютор профессиональной косметики и международный учебный центр. мероприятие пройдет в культурном хабе ок number по адресу минск, ул. октябрьская number . подробности и регистрация по телефону + number
когда в минске пройдут ярмарки с мясом, рыбой и овощами? в сентябре и октябре number года в минске каждую неделю будут работать сельскохозяйственные ярмарки. их будут проводить по выходным, а продавать там будут овощи, мясо, молочную, консервную продукцию, рыбу и рыбную продукцию и другие товары, пишет главное управление потребительского рынка мингорисполкома. когда и где пройдут ярмарки в сентябре? number и number сентября на парковке у «чижовка-арены» (ул. ташкентская, number ). когда и где пройдут ярмарки в октябре? number , number , number , number , number и number октября на парковке у «чижовка-арены» (ул. ташкентская, number ). number и number октября на площадке около дворца спорта (пр-т победителей, number ). кто там может продавать? торговать на таких ярмарках могут ип и компании, а еще физические лица, которые занимаются подсобным хозяйством, садоводством, огородничеством, пчеловодством. источник: httpaddr
украинский ресторатор научит белорусов работать с персоналом. number - number ноября в минске пройдет number -х дневный семинар александра мусатова. александр мусатов - преподаватель novikov school (москва), совладелец топовых баров киева и один из самых востребованных ресторанных тренеров в снг. темы: -коммуникации в ресторане -создание обучающих программ / семинаров -подготовка тренеров-наставников -альтернативные методы обучения -развитие сотрудников -создание корпоративного учебного центра -hr аудит регистрация по ссылке: httpaddr
никогда еще душевное равновесие не было так доступно! как получить скидку на лекцию лабковского читай ниже только на работе всё наладится и дела идут в гору, обязательно что-то не так пойдет дома. или наоборот: посвящаешь много времени семье, зато на работе траблы. получается замкнутый круг и нет надежды, что можно быть счастливым! а мы заявляем, что можно! остановитесь буквально на пару часов, выдохните и потратьте их с пользой: придите на публичную консультацию самого известного психолога россии михаила лабковского в минске «карьера, любовь, семья: как найти баланс и не потерять себя» number октября в кз «минск». можно получить скидку в number % по промокоду «семья» на квитках. никогда еще душевное равновесие не было так доступно! httpaddr
number сентября, number : number . мюзик-шоу "хит-коллекция "территории мюзикла". мировые хиты number – number -х" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . композиции из репертуара аллы пугачевой, селин дион, тото кутуньо, уитни хьюстон, кристины агилеры, групп «земляне», «кино», «браво», «секрет», abba, queen, modern talking и многие другие известные композиции прозвучат в новой интерпретации артистов театра «территория мюзикла».
выставка историка моды александра васильева в минске! билеты: httpaddr до number января number г. в национальном историческом музее рб по адресу ул. к. маркса, number проходит уникальная выставка – «модный век», на которой будут представлены исторические костюмы из крупнейшей в мире частной коллекции александра васильева – известного историка моды, искусствоведа, коллекционера, театрального художника, телеведущего программы «модный приговор». экспозиция одежды и аксессуаров, охватывающая период конца number -го и весь number -й век, состоит из более number невероятных костюмов и нескольких сотен разнообразных аксессуаров, ювелирных изделий и искусной бижутерии. оригинальные исторические костюмы, созданные с высоким портновским мастерством и тонким вкусом, перенесут вас во времена, когда одежда была произведением искусства. посетители выставки смогут увидеть уникальные вещи: наряды от известных кутюрье и домов мод, таких как поль пуаре, коко шанель, мариано фортуни, ив сен-лоран и других мастеров. среди экспонатов – вечерние и бальные платья, одежда для торжественных церемоний и праздников, костюмы, принадлежавшие известным артистам театра и кино.
number и number сентября караоке холл «status» “больше вечеринок”! начало в number : number мысли клубят под лучами софитов! больше и ещё больше самых мощных вечеринок, в эту пятницу и субботу - только в «status»! самый насыщенный уикенд, во время которого заскучать будет просто невозможно, ждёт всех наших гостей в лучшем караоке столицы! бронируйте столики уже сейчас, чтобы не пропустить самую горячую вечеринку сентября! fc | dc | number + only сурганова number + number
последний и самый масштабный! концерт группы «без билета» настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. любимые песни группы «без билета» напомнят о временах юности, а заводные ритмы заставят танцевать всю ночь! смотрите официальный трейлер и скорее за билетами! number декабря number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
уже очень скоро наступит безумно романтичная ночь в hashtag и мы окунемся в любовь! специально для наших валентинок, мы создадим невероятно романтическую атмосферу на вечеринке «be mine». мы будем воспламенять сердца влюбленных страстными хитами от невероятного дуэта екатерины худинец и фёдора маликина , а на десерт мы подготовили для вас сладкие хиты от наших резидентов dj curly и steve cavalo ! . всем девушкам в красных платьях до number : number вход свободный! . мы с нетерпением ждем встречи с вами,дорогие друзья! . number февраля - "база" ночной клуб httpaddr - «be mine» . стоимость входного билета: женский- number р., мужской- number р.! . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number httpaddr . ваш hashtag . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
в четверг не стесняемся подпевать ивану дорну исполнитель хитов «стыцамен», «так сильно» и «синими, желтыми, красными» стал известен широкой публике в number году. тогда иван дорн моментально прибрел славу поп-новатора, представляя свое творчество как слияние хауса, хип-хопа, поп, ню-диско, фанка и фри-джаза для танцевальных площадок. в минске артист выступит number ноября в prime hall. приобрести билет на концерт ивана можно у билетных операторов. когда: number ноября, number : number где: prime hall стоимость: от number руб.
желающих заводить трибуны во время хоккейных матчей в гродно оказалось предостаточно. заявки прислали более number девушек, на просмотр пришло меньше. у некоторых уже была хореографическая и спортивная подготовка.
ретро фото строитель переносит девушку через строительный мусор около входа в метро, минск, начало number -х.
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой: httpaddr тима белорусских: httpaddr дима каминский: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
европейский молодежный парламент (eyp) набирает делегатов на сессию number - number ноября в минске! если вы хотите узнать, как работает европейский парламент, улучшить свой английский и познакомиться с интересными людьми, это ваш шанс. на ивенте соберется около сотни делегатов со всей европы. за number дня вы пройдете весёлый тимбилдинг, поработаете в команде над вариантами решения актуальной европейской проблемы и выступите перед остальными делегатами (либо это сделают ваши коллеги по команде). а еще вкусно поедите и, если захотите, сможете выступить на евроконцерте! стоимость – number рублей. в нее входит проживание в хостеле (для минчан и иногородних участников), питание и кофе-паузы, а также все материалы, нужные во время сессии. дедлайн: number октября заполнить заявку: httpaddr по любым вопросам пишите на почту httpaddr
number лістапада ў «брюгге» (пр-т. партызанскі, number а) пройдзе music stories festival. частка першая: гранж. мутнаевока і kitchen stuff only. music stories festival – гэта фестываль альтэрнатыўнай музыкі. кожная частка будзе прысвечаная асобнаму стылю і субкультуры. number лістапада msf загучыць у стылі гранж. калі ты любіш nirvana, foo fighters, рваныя джынсы і эмацыйную музыку, то табе на music stories festival. на гранжавым music stories festival выступяць яскравыя прадстаўнікі гэтага стылю ў беларусі: мутнаевока і kitchen stuff only. даведкі і квіткі па тэлефоне: + number number number number number
дорогие друзья приглашаем вас number . number (пятница) на pop party и number . number (суббота) на вечеринку без повода! мы приготовили для вас отличную атмосферу, вкусную пиццу и бургеры , дымные кальяны , зажигательную музыку , коктейли на любой вкус и все это в баре африка по адресу врублевского number / number работаем мы с number . number до number . number вход свободный до number . number наш контакты телефон по которому вы можете забронировать стол + number
лето, солнце, музыка … рок за бобров! друзья! спасибо вам, это было просто невероятно! это видео о тех, кто создал самую крутую атмосферу, самую теплую энергетику, самый масштабный фестиваль, это видео о вас! давайте вспомним, как весело мы провели эти выходные ищи себя, своих друзей, родных, отмечай их под видео, сохраняй себе и.. бегом за новыми билетами на httpaddr
выиграй number билета в фан-зону на концерт тимы белорусских в минске httpaddr
юбилейный концерт любови казарновской билеты: httpaddr столичную публику ждет настоящий сюрприз! скоро на одной из лучших сцен минска выступит великолепная любовь казарновская. этой певице аплодировали зрители всех самых известных оперных театров мира. ее творчество получило самые высокие оценки профессионалов и критиков, безоговорочную любовь многочисленных поклонников в разных странах мира. пертуаре казарновской более number оперных партий. по сведениям персонального сайта певицы, любимые роли: «бал-маскарад» джузеппе верди — амелия «травиата» джузеппе верди — виолетта «сила судьбы» джузеппе верди — леонора «саломея» рихарда штрауса — саломея «евгений онегин» петра чайковского — татьяна
каштановую аллею на филатова закатали в асфальт, но обещают, что будет красиво. красиво
клуб настольных игр « number » number октября с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number октября приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры)
смотрите, как выглядел стефан баторий в number -м году
aiesec в это воскресенье в гродно! всё ещё не знаешь что такое aiesec? 🤦‍♂ aiesec - это международная организация, которая поможет тебе: -принять участие в международных волонтерских программах или стажировках за границей; - выйти из зоны комфорта и с головой окунуться в новую мультикультурную среду; - работать в команде с волонтерами из number стран и развить свои лидерские навыки; - преодолеть языковой барьер и по полной прокачать soft skils; - познакомиться с новыми людьми и стать world citizen. интересно? тогда удели пару минут для заполнения формы httpaddr приходи и узнай как провести лето с пользой для всего мира вместе с aiesec
number августа на аэродроме боровая пройдет одно из самых ожидаемых музыкальных событий лета number года — фестиваль «рок за бобров!» нереальное количество топовых артистов!!! ддт, звери, ляпис- number , сплин, noize mc, лсп, louna, дай дорогу, j:морс, нейродюбель!!! огромный заряд положительных эмоций, любимые исполнители, встречи с друзьями - этот яркий день запомнится надолго! билеты httpaddr
участники крупного фестиваля в беларуси "lidbeer number " устраивают большой сольный концерт в паб клубе "граффити" + презентация нового сингла! билеты на сайте граффити или в кассе клуба. предварительно: number р танцпол / number р место за столиком. в день концерта: number р танцпол / number р место за столиком. инфолиния: + number ( number , number , number ) number - number - number
если вы ищите тепла в эти пасмурные выходные, идеальным местом должен стать клуб «граффити» в эту субботу number сентября. number минимум дистанции (романтик рок) number naturemorte (арт-рок, фьюжн) приглашают вас в отопительный сезон легкой и приятной музыки. разогреем связки и танцпол, самба, румба, рокенрол. начало number : number .
создатель психо/физичекой системы оздоровления и реабилитации «белояр» - станислав жуков – в минске! для здоровья, бизнеса и управления своей жизнью – number - number октября number г. в минске пять уникальных тренингов, которые проведет лично сам легендарный станислав жуков. нет аналогов! тренинги: - базовый - лад - управление - динамика - тренерский ‍а еще вас ждут индивидуальные консультации! прочтите в темах обсуждения подробнее: - о системе белояр, - о тренере, - о каждом тренинге - о ценах и скидках - о расписании тренингов и консультаций. httpaddr все орг.вопросы : тел+мессенджеры: + number number number number наталья криницкая.
с number на number ноября в минске пройдет уникальный нон-стоп-фестиваль, который будет длиться сутки напролет. на площадке stand up comedy hall по адресу куйбышева, number жизнь будет бурлить не переставая и днем и ночью. - stand up шоу. хедлайнер – резидент stand up club # number идрак мирзализаде - сам шазам - nizкiz - танцевальный батл «двигайся по своим правилам» - dj nerv и dj mihas - утренняя wake up йога - креативные мастер-классы - квиз-шоу mozgva - множество интересных встреч и активностей одной из «фишек» фестиваля станет показ рекламных роликов — победителей крупнейших фестивалей рекламы. при этом гостей ждут действительно интересные сюрпризы: они смогут увидеть рекламные ролики, которых еще никогда не показывали в беларуси. поэтому такой формат явно приглянется как любителям, так и профессионалам рекламной сферы. кроме того, фестиваль подарит «второе дыхание» традиции happy hour, по которой явно соскучились все минчане. в определенное время здесь можно будет попробовать эксклюзивный коктейль по специальной цене, приготовленный для нон-стоп-фестиваля. и даже когда весь минск пойдет готовиться ко сну перед очередным рабочим днем, нон-стоп-фестиваль будет продолжать тусовку — без перерыва. поэтому тем, кому некуда спешить, и тем, кто не любит жить по обычным правилам, здесь будут рады и глубокой ночью, и самым ранним утром! тем более что с number : number мы подготовили завтраки и кофе по специальному предложению, ведь мы устанавливаем свои правила! ищите полную программу фестиваля в группах velo_pouches_by в фейсбуке, инстаграме и вконтакте. возрастное ограничение number + телефон для справок: number - number - number - number - number адрес: г. минск, ул. куйбышева, number дата и время: начало number ноября в number : number – окончание number ноября number : number , сутки, без перерывов. кто сказал, что нельзя написать свои правила?
стало известно, когда заработает аэротруба в трц palazzo официальное открытие самой крупной в снг аэротрубы, которая сейчас работает в тестовом режиме, состоится уже на этой неделе. трубу ifly minsk планируют официально запустить в трц palazzo number декабря в number часов. на открытии обещают показать «фантастическое аэрошоу». по предварительной информации, две минуты «парения» (с полным инструктажем) обойдутся в number рублей (для детей — number рублей). источник: httpaddr
их родина – самая загадочная страна земного шара, музыка – неповторимый сплав техно и соула, а среди поклонников группы – beck, blur, david byrne и beastie boys. каждый концерт gusgus – это почти ритуальное разыгранное по ролям действие, завороженная публика колышется в трансе, каждый звук насквозь пронзает толпу, голоса вокалистов звучат словно откуда-то из космоса, музыканты на сцене больше похожи на шаманов, каждая гармония вызывает образы загадочных пейзажей «ледяной страны». билеты на концерт группы в минске уже в продаже httpaddr
открытый урок по гитаре когда: number октября в number : number где: ул. змитрока бядули, number к number вход свободный. школа гитары tornado приглашает на открытый урок по акустической гитаре в рамках набора на number -х месячный курс-интенсив по гитаре для начинающих, который стартует в ноябре. уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставим. за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado вход на открытый урок свободный, число участников ограничено. запись по тел: + number ( number ) number - number - number (viber) приходите!
в среду подпеваем валерию меладзе спустя два года после триумфального выступления в минске валерий меладзе возвращается в беларусь, чтобы вновь собрать преданных фанатов в минск-арене number ноября. в программе минского концерта знаменитые хиты и свежие песни, которые претендуют стать новой классикой: «любовь и млечный путь», «прощаться нужно легко» и «свобода или сладкий плен». стоимость билетов на выступление валерия меладзе — от number до number рублей. когда: number ноября где: минск-арена стоимость: от number руб.
в минске впервые проведут фестиваль электросамокатов и гироскутеров в минске на лыжероллерной трассе number октября соберутся любители электросамокатов, моноколес, электровелосипедов и гироскутеров, чтобы закрыть сезон электротранспорта. начнется фестиваль minsk. electroday c парада электротранспортных средств: все зарегистрированные участники получат стартовые номера и проедут number км по большому кругу лыжероллерной трассы, а также попробуют преодолеть полосу препятствий. главная часть фестиваля — показательные любительские соревнования. участники померяются скоростью и маневренностью в нескольких категориях. всех финишеров наградят памятными медалями. чтобы участвовать, нужно зарегистрироваться. — этим летом в беларуси случился настоящий бум электротранспорта, особенно популярны стали электросамокаты. мы решили собрать всех любителей экологичного транспорта и организовать первый фестиваль и любительские соревнования, — рассказывает организатор ольга гаврашко. — гонки пройдут на комфортной трассе с новым асфальтированным покрытием и контруклонами. все участники на время проведения соревнований будут застрахованы. если у кого-то нет личного электротранспорта, то на фестивале будет возможность воспользоваться услугой проката. для болельщиков организуют развлекательную программу: мастер-классы, фотозоны, выставка, зоны активности для детей и фудкорт. источник: httpaddr
взрослые иногда нуждаются в сказке даже больше, чем дети! пришла пора волшебства. number ноября в falcon club пройдет number -ый сезон annmodels fashion show в тематике "алиса в стране чудес". ⠀ на подиуме свои коллекции покажут больше number дизайнеров из беларуси, россии, украины, греции, италии, америки. это будут не просто показы, а fashion-шоу с элементами театральных постановок и перфомансов. в рамках шоу также пройдет и ежегодная акция «annmodels помогает». уже в number -ый раз гости показов помогут собрать подарки для детей из онкологического центра в боровлянах. часть средств будет перечислена на благотворительные цели - лечение чудесного малыша, который тоже сильно верит в сказку! билеты уже в продаже на сервисе bezkassira
number сентября tesla bar number : number набор в команду "novoselskipro". вход свободный! репост, чтобы не забыть организация "novoselskipro" набирает в штаб команду для создания и запуска масштабных проектов! мы организовываем встречу для того, чтобы лично пообщаться и познакомиться! если вы талантливы и целеустремлённы, и хотите работать с нами в команде, то мы ждём вас в тесла баре! в команду нужны надёжные люди, готовые работать, творить и брать на себя ответственность. --------------------------------- novoselskipro – это создание необычных проектов, организация интересных мероприятий, качественное продвижение, разработка креативных идей, упаковка любых проектов, мероприятий и идей под ключ! ❗в основе всего лежит не теория, а реальная практика, многолетний опыт и результат! интересующие вопросы можно задать на встрече, а также можете писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар.
спектакль «академия баламута» по мотивам повести к.с.льюиса «письма баламута» театр «мост up» покажет number ноября в number : number в экспериментальном зале нового драматического театра по адресу ул. л.чайкиной, number , г. минск. чувствовали ли вы когда-то, что ваши мысли живут своей жизнью? как будто кто-то извне закидывает их в вашу голову , а вам остается выбирать, что с ними делать... представьте, что где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут. справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их «подопечными»? ...загляните на темную сторону и присмотритесь к своим слабостям... режиссёр-постановщик: алеся чайка хореограф: екатерина селантева инсценировка: марта цимбалист стоимость билета: number р. в зале всего number ряда. справки и заказ билетов по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram) а также билеты можно приобрести онлайн через байкард.
у суботу купалаўскі тэатр робіць вялікі пікнік (праграма) тэатральны пікнік — свята адкрыцця number -га сезона нацыянальнага акадэмічнага тэатра імя янкі купалы – пачнецца ў number : number і скончыцца бліжэй да number : number . тут будзе шмат ежы, майстар-класаў, экскурсіі і канцэрт. уваход вольны. number : number — урачыстае адкрыццё свята. гістарычны фотаздымак трупы тэатра на фоне фасада тэатра. number : number – number : number — працуе street-буфет. там можна пачаставацца аўтарскімі тэатральнымі сэтамі "ноч на каляды", "чорная панна нясвіжа", "людзі на балоце", "чайка" і іншымі стравамі. number : number – number : number — спецыялістка па этыкеце аксана зарэцкая расказвае і паказвае, як паводзіць сябе ў тэатры, якое падбіраць адзенне для паходу на пастаноўку, як карыстацца прыладамі ў тэатральным буфеце. number : number – number : number — праходзяць майстар-класы для дзяцей і дарослых, працуюць забаўляльныя пляцоўкі і фотазоны. можна сфатаграфавацца з сапраўднымі тэатральнымі дэкарацыямі і рэквізітам. number : number – number : number — дзейнічае барбер-пляцоўка "вусы купалы". можна зрабіць сабе вусы як у маладога янкі купалы ці іншыя цікавыя вобразы. number : number – number : number — праходзяць экскурсіі па тэатральным закуліссі. мы правядзём вас па надзвычайных і таямнічых месцах тэатра, куды ніколі не зазірае глядач: бутафорскі, рэквізітарскі, грымёрны і касцюмерны цэхі, арт-фае, партрэтная галерэя і інш. адмысловы экскурсавод — андрусь горват. number : number – number : number — праходзіць кастынг акцёраў. паспаборнічайце за права выступіць на сцэне купалаўскага! не трэба быць прафесіяналам: проста выходзьце на сцэну і цягам хвіліны дэманструйце свой талент у вольным фармаце. number : number – number : number — канцэрт купалаўцаў. артысты тэатра выконваюць свае найлепшыя песні са спектакляў “паўлінка”, “тэатр уршулі радзівіл”, “местачковае кабарэ”, “вельтмайстар-акардэон”, “пінская шляхта”. number : number – number : number — працуе грым-пляцоўка "фэйсап". можна амаладзіцца або састарыцца да непазнавальнасці цягам некалькіх хвілін. number : number – number : number — адбываецца анлайн-трансляцыя ў скверы спектакля “радзіва прудок” паводле кнігі андруся горвата. трансляцыя пастаноўкі ажыццяўляецца пры падтрымцы відэасэрвіса voka. number : number – number . number — будзем танчыць! святочны канцэрт з удзелам ягора забелава, святланы бень, гуртоў “касіяпея” і ili-ili. источник: httpaddr
твои друзья ходят на хип-хоп и танцуют на дискотеке под "грустный денс?" а ты выделись из толпы и приходи на занятия по чечетке в студию стэпа "ритмы планеты". ⠀ какие плюсы? крутое хобби развивает чувство ритма улучшает осанку, выносливость и координацию держит тебя в форме: за час тренировок можно потерять number калорий ⠀ мы ждем тебя! занятия бесплатные для студентов number - number курсов
открытая игра в лазертаг от клуба "варяг" number сентября number . number - number . number . место проведения: полигон в р-не щомыслицы ( number км от мкад) стоимость участия: от number руб для взрослых, number руб для детей. суть игры в лазертаг состоит в поражении противников безопасными лазерными выстрелами из автомата, имитирующего настоящее оружие. отличный способ снять стресс от прошедшей рабочей недели и провести время, совмещая физическую нагрузку, тактическое мышление и командное взаимодействие! возраст number + запись и подробности по телефону (viber): + number
приглашаем на прочтения по дизайну человека (human design) и на курс "проживая свой дизайн". ведущая - юлия де геус/австрия, сертифицированный специалист по дизайну человека. с number по number сентября для желающих получить прочтение своего дизайна будут организованы индивидуальные консультации - прочтения с переводом на русский язык. для владеющих немецким или английским языками возможно прочтение без перевода. внимание! количество мест на индивидуальные прочтения дизайна ограничено! необходима предварительная запись! регламент: - индивидуальные прочтения с number по number сентября; - курс "проживая свой дизайн" с number по number сентябр тел. организатора: + number - диана комлач
«подружился с самой лучшей цыпочкой». в минске поставили спектакль о дружбе и первой любви. number из number людвиг хiv ларссон — необычный лисенок. вместо того чтобы охотиться на зайцев, он дружит с ними и не собирается обманывать никого из зверей. но его папа считает, что людвиг совсем не приспособлен к жизни, и запрещает ему видеться со своей подружкой — цыпленком туттой карлссон. как поступил людвиг, смог ли он преодолеть все испытания, рассказывается в спектакле «тутта карлссон первая и единственная», премьера которого состоялась в белорусском государственном театре кукол. книгу «тутта карлссон первая и единственная, людвиг четырнадцатый и др.» (это оригинальное название произведения) написал швед ян экхольм. вообще он получил известность как автор детективов, но прославила его именно история о тутте карлссон, которая была опубликована в number году. ее перевели на многие языки мира, а в ссср — даже экранизировали. леонид нечаев выпустил на «беларусьфильме» картину «рыжий, честный, влюбленный». в минске спектакль по этому произведению поставила режиссер екатерина ложкина-белевич. она белоруска, но получила образование в санкт-петербурге, где и работает: играет как актриса и ставит спектакли как режиссер. в number -м одна из ее постановок («цыпленок», поставленная в питерском театре karlsson haus) была номинирована на «золотую маску», самую престижную театральную премию россии, в номинациях «лучшая работа режиссера» и «лучший спектакль в театре кукол». из белорусских режиссеров театра кукол таким успехом могут похвастаться лишь алексей лелявский, олег жюгжда и александр янушкевич. то есть на родину приехала представительница российской театральной элиты, которая подтвердила свой класс. number -страничный текст сказки (сужу по изданию, которое есть у меня дома) превратился в компактную инсценировку продолжительностью в один час. при этом ее автор (все та же ложкина-белевич) уважительно отнеслась к авторскому тексту: основные сюжетные линии были сохранены, а купюры (вроде истории, когда старший брат людвига попал в мышеловку) только пошли на пользу спектаклю. это не отвлекало зрителя от главных героев и помогло им сохранить концентрацию на самом действии. к тому же для ребят категории number + вполне достаточно сюжета, который разворачивается в течение часа. на сцене мы видим деревянную конструкцию, похожую на шкаф-стенку. на первый взгляд, сценография людмилы скитович, проста и лаконична, но это обманчивое впечатление. она очень функциональна, и при этом мы видим очень сложную конструкцию, в которой много пазов, сочленений и поворотов в разные плоскости. в итоге мы можем представить лисью нору и собачью конуру, курятник и комнату дома. в центре шкафа находится место для доски, на которой можно писать мелом. отдельные слова, которые возникают на ней, помогают детям понимать сюжет, а сама доска — знакомый школьный образ — помогает им адаптироваться в театральном пространстве. когда герои переворачивают доску, на ее обратной стороне возникает портрет дедушки-лиса, чьи подвижные глаза внимательно следят за происходящим. это происходит периодически и развлекает детей, но в меру, поэтому спектакль не превращается в набор трюков. и в «тутте карлссон» это удается: постановка выдержанная, но при этом удивительно остроумная. в пространстве, придуманном скитович, действуют актеры и их стильные куклы. отдельные сцены и вовсе решены как театр теней. важно, что сценография чрезвычайно мобильна и удобна для транспортировки. это будет большим плюсом для гастролей и показа спектакля на фестивалях («тутта карлссон» вполне этого достойна). в спектакле много прекрасных актерских работ. любовь клок и дмитрий чуйков, которые исполняют роли главных героев, не просто создают прекрасный дуэт. между ними возникает та самая «химия», о которой часто говорят, но которую редко видишь на сцене. их герои тутта и людвиг трогательны, нежны, часто беззащитны, но при этом находчивы. актеры прекрасно показывают надежность дружбы и хрупкость зарождающейся первой любви, но при этом не впадают в пошлость, двусмысленность или фальшь. даже фраза, которая вынесена в заголовок этого текста («подружился с самой лучшей цыпочкой»), звучит как остроумная шутка и игра слов, она ни у кого не вызывает протеста. одно удовольствие наблюдать за дмитрием рачковским, который исполняет роль папы-лиса. в нем чувствуется хитрость и легкая брутальность, цинизм и опыт человека (простите, лиса), который уже пожил на свете. отрицательное обаяние героя прекрасно контрастирует с идеализмом, свойственным его сыну. разумеется, самых теплых слов достойны и другие актеры — илья сотиков (пес максимилиан) и яна агеенко, воплотившая сразу несколько персонажей (мама людвига, его сестрички-лисы, другие животные, а также дети). вообще все исполнители работают как одна профессиональная команда и создают прекрасный актерский ансамбль. и в этом в том числе большая заслуга режиссера. екатерина ложкина-белевич не просто поставила профессиональный спектакль: без длиннот и провисаний, с выдержанным темпоритмом, который помогает зрителям ни минуты не скучать. было одно удовольствие наблюдать, как с первой минуты в зале установилась тишина (а это, увы, характерно далеко не для всех детских спектаклей). режиссер выпустила одновременно кассовую и при этом элитарную постановку, а это очень редкое сочетание для театрального минска. добавлю, что элитарность проявляется в «мелочах»: к примеру, когда музыку к спектаклю пишет композитор леонид павленок (а не используется очередная фонограмма), — это уважение к зрителю и к себе. спектакль позволяет не только получить удовольствие от динамичного сюжета и прекрасно отдохнуть. устами животных проговариваются очень важные и серьезные проблемы: от норм поведения (к примеру, в одном из эпизодов идет речь про обман и его последствия) до морального выбора (например, рискнуть ли безопасностью своей семьи, чтобы спасти своего друга и его родных). но ложкина-белевич еще и представила свою, оригинальную интерпретацию сюжета, благодаря чему тематика спектакля выглядит абсолютно современной. в этой постановке история тутты и людвига — это еще и поиск себя в достаточно эгоистическом и индивидуалистическом современном мире. сближение героев — это ответ скептикам, которые считают искренность отмирающим чувством при этом в спектакле нет слащавой приторности и нравоучений. как нет и идиллии из жизни животных, которая присутствует в финалеоригинального текста. да, в одном из эпизодов куры действительно помогли лисам. но папа-лис от этого в один момент не становится добряком и не кидается к ним в объятия. да, он задумался, его мир качнулся, но в целом его система ценностей осталась прежней. возможно, в этом — как ни пафосно это прозвучит — и есть правда жизни, а значит, и правда настоящего искусства. но пока на сценах театров будут появляться такие спектакли, как «тутта карлссон», лисов (точнее людей), которые задумываются о своем поведении, явно будет становиться больше. источник: httpaddr
даже не верится: number декабря мы покажем спектакль "когда же пойдёт снег..." уже в седьмой раз! хотя... ещё мы заметили, что в каждом из показов у нас обязательно добавлялось что-то новенькое, и "снег..." всегда получался чуточку другой. в очередной раз мы полностью переделаем несколько сцен, добавив ещё больше атмосферного света и динамики. но про изменения расскажем подробнее, в следующих постах. а пока у нас повод вспомнить, каким был спектакль в день рождения в прошлом году. если вы были с нами на премьере "снега...", поделитесь своими впечатлениями на "афише httpaddr ". пусть больше людей узнает про "снег..."!☺
какой-то бухой мужик показывал, как он умеет в свои number лет
клуб настольных игр « number » number февраля с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number февраля приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры.
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number августа (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт: тимур ханалыев и татьяна жулега! когда? number августа (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
number октября актовый зал бгуир, number : number поэтический вечер "сергей есенин. исповедь хулигана" вход свободный! друзья, осенние вечера можно проводить не только укутавшись в плед с чашкой ароматного чая☕. мы предлагаем вам максимально прочувствовать всю поэтичность этой поры года, погрузившись в жизнь и творчество одного из самых лирических, талантливых и неоднозначных русских поэтов. приглашаем вас поэтический вечер «сергей есенин. исповедь хулигана». к поэту можно относиться по-разному, но его произведения редко оставляют кого-то равнодушными. все его стихи проникнуты многострадальностью и глубиной души, разочарованиями в любви и любовью к родине, терзаниями и благодарностью жизни – каждый может найти в них что-то близкое своему сердцу. найдешь и ты. приходите: когда: number октября, number : number . куда: актовый зал бгуир (ул. петруся бровки, number ( number -й этаж).
в четверг подпеваем noize mc в prime hall если вам казалось, что вы слышали музыку noize mc всякой, то вы ошибались. в этот четверг российский исполнитель выступит на сцене минского клуба с оркестром русских народных инструментов. как признается артист, идея необычного перфоманса пришла к нему после возобновления общения с учителем по игре на гитаре. «когда услышал первое диктофонное «демо», где оркестр играл инструментал «на марсе — классно», у меня просто челюсть отвалилась: я прямо эту демку ставил потом всем подряд в наушниках, на портативных колонках, в машинах и где угодно еще. для того концерта мы подготовили всего несколько песен, но самое интересное и масштабное, конечно, впереди!», — поделился noize mc. когда: number декабря, number : number где: prime hall стоимость: от number руб.
✈ ты наверняка слышал о нас. мы – крутые ребята, и мы достойны тебя. не веришь? более number отзывов на нашем сайте убедят тебя! мы одни из лидеров беларуси по продажам турции и египта. и у нас классные цены! ☺ попробуй и убедись в этом. сделаем скидку специально для тебя. оплата онлайн без всяких проблем. тебя покорят наши знания и крутые менеджеры, которые подскажут, в каком из курортов песочек помягче да кораллы покрасивее. получи персональный подбор тура: httpaddr
в понедельник смотрим кинопремьеру «комната желаний» сюжет картины строится вокруг влюбленной пары, которая решает переехать в уединенный особняк. занимаясь ремонтом старинного дома, молодые люди обнаруживают замурованную комнату, исполняющую любое желание. миллионы долларов, подлинник ван гога и самые роскошные наряды — все, о чем мечтают герои, моментально материализуется. однако, наигравшись вдоволь, молодая женщина осмеливается пожелать себе долгожданного ребенка, даже не подозревая, какие последствия их ждут. когда: с number сентября стоимость: от number руб.
экс-солистка группы nightwish, обладательница голоса в три октавы тарья турунен даст единственный концерт в минске! number мая number в минском prime hall знаменитая рок-дива исполнит композиции с еще олдскульных времен эпохи nightwish, знаменитые шлягеры из сольных альбомов, а также новейшие композиции из альбома "act ii" билеты уже в продаже httpaddr
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе feat стрим стендап вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. комик борется за ваш смех🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ‼attention‼только в эту субботу будет проходить кастинг в проект "стрим стендап". хорошие комики с лучшими своими шутками выступят для вас! это нельзя пропустить! и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями! ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня.
«город солнца»: mark fоrmelle выпустил коллекцию с ретролозунгами про минск компания mark formelle совместно с маркой kanva презентовала ко дню города лимитированную коллекцию «город солнца». на создание одежды с лозунгами «бессмертен» и «жить в веках» дизайнеров вдохновили культовые сооружения минска в духе послевоенного сталинского ампира. на свитшоты, байки, брюки и носки авторы перенесли лозунги с фасадов домов, мозаики, сохранившиеся в центре города, каллиграфию с вывески кинотеатра «победа» и другие узнаваемые символы. по мнению дизайнеров, красота минска не ограничивается троицким предместьем или красным собором. авторы проекта ставят перед собой цель обратить внимание на другие памятники архитектуры, которых в минске достаточно. — в нашей коллекции можно увидеть вышивку «жить в веках» с уже потерянного музея великой отечественной войны на октябрьской площади. своей коллекцией мы обращаем внимание на острую проблему застройки и реставрации центра, не всегда удачно меняющих облик города, и призываем сохранить уникальный минский стиль, — делится создатель марки kanva анастасия васюченко. всего в коллекции «город солнца» пятнадцать моделей унисекс, которые предлагают комбинировать между собой или сочетать со спортивными предметами гардероба. приобрести новинки можно во всех фирменных магазинах mark formelle. источник: httpaddr
спектакль "клиника" когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) смеяться, нельзя грустить – кдт покажет на сцене полную «клинику» ! дэвид мортимер - гуру неврологии в крупной больнице лондона. у него яркая и насыщенная жизнь, но внезапно объявляется бывшая пассия доктора с «радостной» новостью: number лет назад у них родился сын, который мечтает обрести отца. чтобы не загреметь в полицию, сохранить брак и друзей дэвид будет вынужден выкручиваться. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
‼attention‼ number октября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - сергей музыченко - антон дюбайло - евгений буракевич ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
раскрой свою чувственность! одно из самых старинных сказаний о любви в новом проекте «песнь песней» известного театрального режиссера юры дивакова. состояние любви обостряет запахи и звуки, учащает сердцебиение, заставляет тело двигаться в такт другому телу, дрожать от страха, болеть от неразделенных чувств и нарушать все запреты. красота романтических чувств, естественность тела – проводника человеческих эмоций и желаний – все это в проекте «песнь песней». «песнь песней» ломает привычные представления публики… игра актеров – опыт чувственной искренности. все вместе – концентрат страсти, формула жизни. живое чувство, которое невозможно имитировать.» ©театральный критик людмила громыко организатор: art corporation дата: number июня время: number : number место проведения: ок number (октябрьская, number / number ) подробнее: httpaddr
httpaddr огласил список спикеров. хедлайнер — chanel третья практическая отраслевая конференция для профессионалов модной индустрии httpaddr пройдет number ноября в falcon club бутик кино. негласным дресс-кодом мероприятия станет маленькое черное платье — на httpaddr едет chanel. конференция httpaddr — образовательное продолжение модного проекта brands fashion show. в рамках форума участники пройдут мастер-классы от главных инсайдеров модной индустрии, а также примут участие в панельных дискуссиях с профессионалами рынка. chanel (франция) «как улучшить фэшн-бизнес при помощи данных» хедлайнером третьей практической отраслевой конференции для профессионалов модной индустрии станет сабрина менасриа, глава data, business intelligence & master data governance в chanel fragrance & beauty. богатый опыт в маркетинге, продажах, финансах, операциях, iт и технологиях позволило сабрине сформировать стратегический бизнес-взгляд, который важен для разработки и реализации стратегий обработки данных между разными отделами. number ноября сабрина докажет: чтобы быть эффективными, эти стратегии должны быть адаптированы к культуре и днк компаний, а не копировать другие. lamoda (kазахстан) «персонализации на сайте и в приложении: как это отражается на операционных показателях» генеральный менеджер lamoda kazakhstan мольдер рысалиева не понаслышке знает, как работает крупнейшая корпорация в сфере fashion-ритейла. ее опыт будет полезен для крупных и мелких брендов, которые стремятся наращивать продажи через интернет. l'officiel hommes (украина) «взаимодействие брендов и сми, создание персонального бренда» шеф-редактор модного мужского журнала l'officiel hommes (украина) алексей нилов ежедневно работает с крупнейшими брендами и расскажет, как компаниям взаимодействовать со сми и использовать личный бренд в продвижении. fashion consulting group (россия) «основные точки роста современного модного бизнеса» наталья чиченова — руководитель департамента бизнес-технологий fashion consulting group, ведущий эксперт направлений «франчайзинг» и «дистрибуция», экс-советник президента компании lady & gentleman city, куратор магистратуры «менеджмент и маркетинг в индустрии моды» ниу вшэ, преподаватель ниу вшэ на программе «бренд-менеджмент в индустрии моды», куратор курса «визуальный мерчандайзинг в индустрии моды» в ниу вшэ. наталья — практик в области организации розничного бизнеса с нуля, создания и управления розничными сетями с опытом работы в торговле более number лет. более number лет наталья чиченова проработала на руководящих должностях в корпорации sela (в том числе — генеральным директором центрального офиса). на number -м всероссийском конкурсе «золотые сети- number » наталья получила награду «ритейл-менеджер года» за самую высокую эффективность продаж в период экономического кризиса. агентство nzr и школа vitrinistika (беларусь) «витринистика number : fashion-индустрия и инфлюенсеры» александра назаркина — руководитель агентства маркетинга и дизайна, эксперт в области оформления витрин. в своей работе александра использует последние тренды витринистики и знает точно, как оформить витрину, которая заставит купить. mediacube (беларусь) «развитие модного бренда в коллаборации с инфлюенсерами» дмитрий радченко, глава креативного департамента в mediacube, является экспертом по развитию каналов на youtube, занимается разработкой креативных идей, продюсированием и продвижением рекламных кампаний и некоммерческого контента на youtube, руководит фестивалями видеоблогеров «видак». программа number . number - number . number — дмитрий радченко: «развитие модного бренда в коллаборации с инфлюенсерами» number . number - number . number — сабрина менасриа: «как улучшить фэшн-бизнес при помощи данных» number . number - number . number — кофе-пауза number . number - number . number — мольдер рысалиева: «персонализации на сайте и в приложении: как это отражается на операционных показателях» number . number - number . number — наталья чиненова: «основные точки роста современного модного бизнеса» number . number - number . number — кофе-пауза number . number - number . number — алексей нилов: «взаимодействие брендов и сми, создание персонального бренда» number . number - number . number — александра назаркина: «витринистика number : fashion-индустрия и инфлюенсеры» билеты на конференцию можно приобрести на сайте httpaddr . партнеры третьей практической отраслевой конференции для профессионалов модной индустрии brands. fashion. business: ювелирная сеть «царское золото», крупнейший в беларуси интернет-магазин одежды, обуви и аксессуаров lamoda, автоцентр «драйвмоторс» — официальный дилер nissan в беларуси, уютный бутик-кинокомплекс falcon club бутик кино. источник: httpaddr
"такую красоту надо показывать. сегодня, наверное, уже нет тех людей, которые в оригинале видели эту фреску.
number ноября, number : number . мюзикл о любви "обыкновенное чудо" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . волшебник обещал своей жене быть как все, но как же он сможет? как обойтись без чудес, если до сих пор влюблен как мальчишка? поэтому свою последнюю сказку он все-таки расскажет. и в ней каждый услышит именно то, на что отзывается сердце, и вы не раз заплачете и засмеетесь, а все плохое и глупое в этом мире станет совершенно неважным! по воле волшебника медведь превратится в прекрасного юношу, который полюбит настоящую принцессу, а принцесса ответит на его любовь. но… это же сказка, и в ней юноша вновь обернется диким зверем, как только осмелится поцеловать девушку… мюзикл "обыкновенное чудо" соединяет в себе все, что сегодня ждет от театра зритель: красивую романтическую историю, которой можно сопереживать, искренность актерской игры, современный визуальный ряд в стиле стимпанк, неожиданные режиссерские ходы, завораживающую музыку и динамичную хореографию.
ищете залы для проведения новогодних мероприятий, утренников, корпоративов? ✨ дом number , по адресу ул.лелевеля number , с радостью предоставит уютные помещения организациям, родителям, компаниям..) у нас: - number просторных зала: белый ( number , number кв.м.) и черный ( number кв.м.) - удобное расположение: в number х минутах езды от пл.советской - wi-fi - многоместная парковка - ароматная кофейня в здании - приятная и позитивная атмосфера и самая вкусная цена за аренду в городе! дополнительно: доставим к празднику снегурочку и деда мороза. выделим креативного художника-оформителя. сделаем специальную фотозону. спешите арендовать зал, ведь праздники совсем скоро! звоните ☎ + number number number ( евгения ) + number number number ( жанна )
вы только посмотрите на этот актерский состав! спектакль «охота на мужчин» — это блистательно разыгранная история об экстравагантной красотке, о которой мечтает любой мужчина, только не собственный муж. увлекательная история удивит любого, даже человека с самой необузданной фантазией. ева — анна михайловская. самые заметные работы на экране: сериалы «капитанша», «барвиха», «молодежка», «кадетство», «последняя минута» и др. бруно — станислав бондаренко, лауреат премии зрительских симпатий «звезда театрала». популярный сериальный актер, звезда сериалов «верни мою любовь», «талисман любви», «грех», «провинциалка», «поцелуй судьбы» и многих других. марио — иван жидков, выпускник школы-студии мхат. три года был актером театра о. табакова. прославился после роли в фильме «грозовые ворота» и работы в сериале «солдаты». number октября number : number , кз «минск» билеты: httpaddr
славянский базар в витебске - это ежегодный огромный праздник, который стягивает всех белорусов на север страны и приглашает в гости всех желающих гостей из-за рубежа! в number году вашему вниманию в летнем амфитеатре: number июля number в number : number - "увертюра к фестивалю: от классики до рока" number июля в number : number - "квн-концерт" number июля в number : number - гала-концерт "viva, italia!" number июля в number : number - группа "кипелов" билеты на все концерты фестиваля: httpaddr
number мая в клубе "база" снова прогремит вечеринка in club,на которой сыграет свой отменный сет талантливый dj резидент love radio (ru, spb), постоянный участник грандиозного, главного, танцевального события года в честь дня всех влюбленных-big love show, dj dmitry varnov . . не забывайте прекрасное настроение и своих друзей, а мы в свою очередь сделаем все возможное для вашего безупречного отдыха. . line up: steve cavalo dmitry varnov dj curly . mc паша радюк . pj show . девушкам до number : number вход свободный . cтоимость билетов: женский- number р, мужской- number р. . инфолиния/резерв столов : + number ( number ) number . начало в number . number !
музыка, которая вдохновляет с number сентября по number октября в минске состоится четырнадцатый по счету международный фестиваль юрия башмета. однако уверяю, организаторы удивляют нас как в первый! number октября в number часов в большом зале белгосфилармонии фазыл сай и east-west chamberorchestra под управлением ростислава кримера. «пианист номер один турции, композитор, произведения которого исполняются по всему миру, а также музыкант, который способен просто гипнотизировать публику своим исполнением, открывая слушателю мир образов.», - так описывает фазыла сая ростислав кример. хочешь прикоснуться к прекрасному? number октября number : number , белорусская государственная филармония билеты:https://www.ticketpro.by/kupit-bilet/ number /
⚠ number ноября⚠ леша свик – молодой исполнитель, уже получивший долю известности в среде любителей музыки в стиле рэп, тесно работающий с такими представителями направления, как homie, внук, dramma, number atty aka tilla из "грибов". сам музыкант в начале карьеры описывал собственное творчество как не имеющее конкретной направленности и свободное от рамок, идущее из сердца и души. а какие твои любимые песни? number ноября number , number : number prime hall билеты: httpaddr
открытое занятие в школе капоэйры ficag! ⚠ number октября с number : number до number : number ⚠ адрес: ficag, минск, ул. кальварийская, number , number этаж. вход свободный! запись обязательна! капоэйра - уникальное боевое искусство родом из бразилии, превратившееся из подпольной борьбы против угнетения в мировое наследие юнеско. и все благодаря удивительному миксу: эффектные удары, стремительные и красивые перемещения, акробатика, броски, элементы танца, музыка и традиционные песни. что дает капоэйра? ☀отличная физическая нагрузка и при этом очень разносторонняя (силовые упражнения, растяжка, кардио) ☀обучение игре на разной перкуссии (специальные барабаны, бубны) ☀изучение основы португальского языка ☀ увеличение скорости реакции ☀раскрепощение и знакомство с идейными и веселыми людьми по всему миру как бонус;) ⚠ предварительная запись и доп. информация по тел + number number number - number - number ссылка на группу и регистрационную форму - спроси меня :) с собой: не стесняющие движения штаны и майка, легкая обувь по желанию (мы занимаемся босиком), негазированная вода.
полезный завтрак: встреча для девушек с экспертами по бизнесу, soft-skills, здоровью и красоте number октября number : number - number : number | минск, толбухина, number | number рублей: в стоимость входят угощения, напитки и коробка с подарками не грусти о прошедшем лете — лучше подумай, как прекрасна осень! чтобы первые осенние холода не “сбивали” тебя с ног, мы подготовили специальный мотивирующий “полезный завтрак”. на мероприятии ты узнаешь: number правил начинающего предпринимателя: о трудностях, персональном опыте, продвижении и личном бренде. как заряжаться энергией и получать новые идеи от своего окружения. почему многозадачность — это плохо, и как восполнять внутренние ресурсы в непрекращающемся информационном потоке. как эффективно ухаживать за кожей, не тратя дополнительных средств и времени. подробности: prowomen by (на главной странице в календаре).
homie. презентация нового альбома! билеты: httpaddr homie презентует новый альбом, название которого остается в тайне и станет известно лишь за number дней до концерта. по словам музыканта, родной город - минск, первым услышит эту пластинку. "практически все мои песни – реальные истории. суть альбома – почувствовать себя в этих историях", – рассказывает создатель проекта антон табала. проект homie создал антон табала в number году. автор называет свой стиль лирическим поп-рэпом. музыкант снял number клипа, которые в сумме набрали более number миллионов просмотров на youtube.
мы - студыя творчасці, дызайну і мульціплікацыі, якая знаходзіцца ў цэнтры для дзяцей і моладзі эўрыка. мы хочам, каб пра нас даведалася больш дзетак і неабыякавых да мастацтва людзей. кантактны нумар настаўніка - + number адрэса навучальнай установы: вул. чыгладзэ, number . заняткі бясплатныя!
приглашаем на женский круг по сакральному рисованияю, который пройдёт в следующее воскресенье, number ноября, в минске! ⠀ в уютной атмосфере мы будем делать расслабляющие техники, поработаем с блоками и энергетическими потоками, сформулируем запрос и сонастроившись с ним создадим волшебную мандалу✨ ⠀ а после, тебя ждёт сакральный ритуал на ее активацию и конечно же, много любви, вдохновения и приятного общения🤗 ⠀ мандала – это древнейший символ гармонии и единства, воплощающий в себе все мироздание вселенной! ⠀ каждый символ, приходящий в потоке, будет нести энергию, которая выльется в один красивый цветок. эта потрясающая картина будет оберегать тебя и нести живой источник энергии, которая поможет воплотить твою мечту в реальность. ты услышишь свою интуицию и уже в процессе начнешь получать ответы на свои вопросы! ✨ на протяжении всего времени мы будем чувствовать, возвращать наше внимание в тело, в глубину себя, к своим истокам! ⠀ данная практика рассчитана как для самых начинающих, так и для «продвинутых» художников уровень способностей не имеет никакого значения ⠀ ️ведущие практик: мария кофанова и анастасия гайкович ⠀ дата: number ноября, number : number - number : number стоимость: number бел. руб. минск, притыцкого number количество мест ограничено! обязательна предварительная запись + number (viber, whatsapp, telegram) ⠀
hashtag грот - лиза. ( number +) омская группа грот выпустила новый клип на трек "лиза", посвящённой драматической истории. эта песня о поисково-спасательном отряде "лиза алерт" и, в частности, о постоянной нехватке людей в его рядах. number сентября number года в подмосковном орехово-зуево пропала четырехлетняя лиза фомкина. лиза со своей number -летней тётей и собаками пошла в лес, с тех пор их никто не видел. четыре дня службы бездействовали, и родители обратились в интернет. почти number добровольцев выдвинулись на поиски. многие из них понятия не имели, что нужно делать, но это не помешало им приехать, бросив все дела. спустя number дней в буреломе нашли тело тёти, она погибла от переохлаждения. люди продолжали прочёсывать лес без сна и отдыха, никто не хотел верить в то, что искать девочку уже поздно. на десятый день нашли лизу, опоздав всего на сутки. на девочке лежала собака, до последнего пытавшаяся согреть хозяйку. потрясённые этой историей, люди решили создать поисковый отряд, чтобы подобное не повторялось. отряд назвали «лиза алерт» в честь погибшей лизы фомкиной.
number апреля number в столичном falcon club фанаты смогут услышать проникновенные строки от самого романтичного современного исполнителя. мот получил звание “лучший хип-хоп проект” по версии муз-тв и подготовил новое шоу, которое и привезет в минск. не пропустите! билеты httpaddr
нью-йорк number -е | home number ноября в number : number ул. клумова number вход бесплатный город м в ноябре как никогда наполнен атмосферой джаза. и мы тоже! поэтому в эту субботу мы окунемся в город джазовой музыки, гангстеров и стиля. в гостях у нас джазовая певица юлия карецкая - жила в китае и участвовала в местном "голос", где заняла второе место. а в качестве bboy танцора ее муж - саша. а также, наш хороший друг денис. потанцуем под джаз стилево! dress code. вспомните стиль нью-йоркских гангстеров и одевайте черно-белое. не обязательно, но желательно. и конечно, будет кофе, чай, красивые фото и приятное общение. p.s. с number : number до number : number будем угощать вас чаем и кофе.
вот что повесили у меня в школке.! анон
rihanna tribute sese (uk). при поддержке группы ''rob desmond'' (canada) билеты: httpaddr впервые в беларуси. восходящая звезда британской музыки «sese» (shereece foster). одна из сводных сестер певицы рианны, участница группы «offis gerls» предлагает концерт-трибьют песен рианны в сопровождении группы « robert desmond band» (канада). группа «роберт десмонд» начала гастрольные выступления в number году на фестивале youth waves в торонто. в том же году отправилась в азиатское турне и выступала в разных местах, включая японию. в июне number года первый официальный хедлайнер группы robert desmond band against the grain tour number , стартовавший во всемирно известном el mocambo в центре торонто, где они играли в фулл-хаус. в июле number года группа роберта десмонда снова выступила на фестивалях «making waves» на площади йонг-дандас в центре торонто. в августе number года роберт десмонд бэнд выступил на европейском рок-фестивале kinrock number . успех в европе сподвиг группу на гастрольные выступления, которые с успехом продолжаются по сегодняшний день.
number пивоварен из беларуси и ближнего зарубежья: объявлен состав участников minsk craft beer fest организаторы шестого minsk craft beer fest, который пройдет number октября в культурном хабе ок number , объявили состав участников. в лайн-апе белорусского «октоберфеста» заявлено number пивоварен из беларуси, россии, польши и литвы. среди них number litar, number brewers, af brew, bierbank, big village brewery, black cat brewery, bottle share, brew fiction, brick by brick, browar kingpin, chibis brewery, coven brewery, darkside, gas brew, green street brewery, hops, jungle brewery, knightberg, kvadrat, labeerint brewery, mad frog brewery, malanka, midnight project, mjolnir, new riga’s brewery, pike season brewery, polka dot brewery, rewort brewery, robim good brewery, rocket city brewery, rock’n’beer, rock-n-rolla’s, selfmade brewery, stamm brewing, valaduta brovar, victory art brew, wild lab, xp brew, zagovor brewery, zavod, а также «бакунин», «василеостровская пивоварня», «диета», «пан качын» и «чаща». помимо двух дегустаций, гостям праздника предложат принять участие в лекциях и мастер-классах, поиграть в настольные игры, а также попробовать разнообразные блюда на большом фуд-корте. на территории ok number будут оборудованы специальные зоны для отдыха, где у посетителей будет возможность расслабиться под приятную музыку и обсудить напитки от белорусских и зарубежных мастеров. для каждого гостя организаторы подготовят фирменный бокал vi крафтового фестиваля и number бир-коина — жетоны, которые можно будет обменять на пиво. стоимость number бир-коина — number белорусский рубль. напомним, что minsk craft beer fest проводится в минске с number года дважды в год — весной и осенью. в прошлый раз в фестивале приняли участие почти полсотни пивоварен, которые представили около number сортов пива. тогда minsk craft beer fest посетило более number любителей напитка. когда: number октября, с number : number до number : number где: культурный хаб ok number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number руб. (бокал + number бир-коина), в день мероприятия — number руб. (бокал + number бир-коинов) источник: httpaddr
number декабря number . number , number . number "однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number что делать, если твой лучший друг маленький пришелец с другой планеты? отправиться вместе в увлекательное путешествие! «однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико» - это волшебная история о настоящей дружбе. вместе с главными героями мы приглашаем вас отправиться прямиком на гавайские острова, где нас будет ждать множество испытаний! мы будем знакомиться с морскими обитателями, готовить национальное гавайское блюдо, чинить космический корабль и еще масса всего интересного! авторы проекта: карина и алексей кузмицкие декорация и костюмы: ирина баньковская хореограф: светлана клишевич свет и звук: ольга гладкая продолжительность: number минут number + очень ждем встречи с вами!
компания тикетпро поздравляет всех мужчин с днем защитника отечества! желаем вам быть честными и сильными, искриться жизненной энергией, с лёгкостью достигать задуманного и оставаться надежными защитниками для своих родных и близких! с праздником!
number марта — международный день счастья. журналисты httpaddr вышли на улицы города, чтобы узнать у горожан, что наполняет их жизнь теплом и приносит радость. отмечать день счастья начали недавно. в number году генеральная ассамблея оон приняла решение учредить праздник, чтобы поддержать идею о том, что счастливыми могут быть все. дата была выбрана не случайно. number марта день весеннего равноденствия. солнце одинаково освещает южное и северное полушария, день становится равен ночи. number страны ежегодно отмечают этот праздник, проводя просветительные и общественные мероприятия. не имеет значения, кто человек по национальности, религии или полу, он имеет право на счастливую, благополучную жизнь. опросив жителей города, мы поняли, что дать ответ на вопрос, что такое счастье непросто. для одного человека — это новый телефон или победа в компьютерной игре, а для другого — возможность просыпаться по утрам и наслаждаться каждым вздохом. впрочем, смотрите сами.
премьера в минске! шоу под дождем number - "мужчина vs женщина". билеты: httpaddr истории и размышления, выраженные словами и пластикой тела. энергия и драйв, юмор и позитив, романтика и любовь! что может быть лучше? только танцы под дождем! финальные номера исполняются под потоками воды. с самого сотворения мира между ними пробегали искры, раздувавшие ослепительное пламя. и с того момента они пытаются найти ответы на вечные вопросы. уже совсем скоро искушение поставит точку. это огненная страсть и безмятежность. это холодный рассудок и всепоглощающие чувства. это слова, проникающие в душу, и безмолвная пластика тела. это сила против слабости. это мужчина vs женщина.
"казка пра літару ў нескладовае, якая уратавала каляды і новы год" - навагодняя казка на роднай мове для дзяцей і бацькоў. квіткі: httpaddr што можа здарыцца са звычайнымі беларускімі дзецьмі (а можа нават і іх бацькамі) ў навагоднюю ноч, калі яны зблытаюць дзеда мароза з зюзей, снягурку з лёлей, і не пазнаюць жыжаля і мару??? духі беларускага сусвету спыняюць час…і сонца не можа ўзысці, а значыць новы год і каляды ніколі не прыйдуць!!!.... але яська і янінка могуць выправіць сітуацыю, калі хуценька вывучаць беларускую міфалогію, асабліва калядную. патрэбна адказаць на шмат пытанняў, прайсці выпрабаванні, і сабраць чароўныя літары ў слове “надышоў”. асабліва цяжка знайсці апошнюю – “ў нескладовае”. літара хаваецца ў чароўным калядным бары, і пакуль галоўная гераіня казкі дзяўчынка янінка не знойдзе “у нескладовае” – новы год і каляды не надыдуць… а вышэйзгаданыя зюзя, ляля, жыжаль, мара ды іншыя духі беларускага космасу дзецям дапамогуць – і чароўныя літары ў слове “надышоў” будуць сабраныя. і казка вернецца! і новы год з калядамі надыйдуць! казка “як літара ў уратавала каляды” – гэта новы дзіцячы музычна- тэатральны праект рамана арлова, вядомага па “j:морс”, “у нескладовае”, мюзікле “чарадзей” і інш. хто сыграе галоўныя ролі – пакуль трымаецца ў сакрэце, але арганізатары і прадусары гэтай дзіцячай пастаноўкі абяцаюць, што будуць сюрпрызы. дзеткам да number -х год бясплатна. усім салодкі пачастунак!
number сентября верхний город, number : number музыкальный проект пешеходка вход свободный! number ⃣музыкальный переулок number : number скрипичный дуэт "sunmoon" number : number nonamebluesband number : number андрэй мяшкоў number : number башлыкевіч & анечка number : number флешмоб фламенко / школа танца "магия танца" number : number harotnica mix number : number mnsr.gustav number : number afrococoa number ⃣ jam-дворик (музыкальный переулок number ) number : number "пуговицы" сумасшедший коллективчик number : number бэби театр "бусы" - игровое предстваление "волшебный парашют" number : number zumba kids - зумба для детей number : number пешеходка jam-session number : number scratch dj battle number ⃣каретный дворик (кирилла и мефодия number ) number : number танграм number : number shaman jungle jamming
школьники — в школу. студенты — в универ. а вы — в streamline. зачем? почему? ажиотаж в августе привел нас к решению: мы продлеваем скидки! мы любим наших клиентов и стремимся создать для вас максимальный комфорт. приходите в наши офисы до number сентября, запишитесь со скидкой до number рублей и выиграйте путешествие в англию! группы стремительно набираются, поэтому количество мест ограничено. спешите! number октября мы определим новых number счастливчиков – обладателей путешествия в англию при поддержке oxford international education group и belavia. подробности: httpaddr
"человек со вкусом вызывает больше уважения": минчане о классической музыке и фестивале башмета
долгожданный концерт группы сестричкин луч number февраля | number : number tnt rock club | ул. революционная, number вход свободный
в dana mall открывается второй black star burger для гостей вторая в минске точка российской сети бургеров откроется завтра в number : number . сегодня же здесь только «тестировщики», отобранные в instagram, журналисты и блогеры. для нового заведения разработали новый интерьер и меню. сходили в ресторан накануне открытия и посмотрели, как он будет выглядеть и чем отличаться. второй минский black star burger находится в центральном атриуме на первом этаже трц dana mall. со входа его можно не заметить — он спрятался за большим рекламным баннером. стилистика интерьера осталась прежней, но за счет расположения внутри тц ресторан немного сменил формат: теперь это классическая точка на фуд-корте. в меню появился куриный бургер, стрипсы, а также новые добавки к уже знакомым блюдам — теперь в бургер можно добавить сырные шарики, курицу, говядину или индейку. для финального теста в социальных сетях отобрали number тестировщиков, которые должны были попробовать бургеры первыми. однако в назначенное время произошел технический сбой в экосистеме ресторана, и мероприятие пришлось здорово сдвинуть. вместе с тестировщиками за столиком почему-то оказалась настя рыбка, образ которой едва ли вяжется с кухней. ну разве что очень отдаленно. представители сети говорят, что ресторан может открыться и сегодня, но обещать этого они не могут, а вот завтрашним утром он точно будет открыт. в ближайшее время минчанам обещают приезд тимати, но точной даты нам пока не сообщили. первый ресторан black star burger был открыт в number году, он был основан бизнесменом юрием левитасом совместно с тимати, павлом курьяновым и вальтером. на сайте заведения сказано, что ресторан первым ввел в моду есть бургеры в черных перчатках. источник: httpaddr
кинозал дворца республики представляет: лига справедливости в number d! в кино с number ноября. билеты: httpaddr брюс уэйн, вдохновленный самопожертвованием супермена, вновь обретает веру в человечество. он заручается поддержкой новой союзницы, дианы принс, чтобы сразиться с еще более могущественным противником. бэтмен и чудо-женщина быстро набирают команду сверхлюдей для борьбы с пробудившейся угрозой. но несмотря на уникальный состав отряда супергероев — бэтмен, чудо-женщина, аквамэн, киборг и флэш, — быть может, спасать планету от вторжения катастрофических масштабов уже слишком поздно.
⚡три часа драйва! океан ельзи выступит в минске с грандиозным «стадионным» шоу!⚡ не упустите шанс приобрести лучшие билеты в числе первых httpaddr после двухлетнего перерыва группа океан ельзи возвращается в беларусь с единственным выступлением - специально для белоруских поклонников ое адаптировали шоу, которое фанаты увидели в августе number на киевском стадионе «олимпийский». нестандартная сцена и видеоинсталяции, много звука и света, а также любимые песни и невероятная харизма святослава вакарчука – все это ждет поклонников океана ельзи number сентября в минск-арене.
number . number . number зона комфорта в coolbar . объемный звук и низкие частоты...атмосфера ночной беззаботности и абсолютной свободы...отличное настроение и всеобщее наслаждение... это всё, что вам необходимо знать о ближайшей пятнице! до встречи на местности! . line up: alex mirancоv alex mirancоv music: deep|house|tech . info: + number ( number ) number number number
party hard (вход с number лет) number октября, начало в number : number клуб нло (ул. якуба коласа number ) стандарт number рублей, vip number рублей ( number персоны) проведите этот вечер, в компании лучших mc и dj! взрывной boys band, состоящий из: mc maylov nikolive yago benjamin dombrovski и многие другие.. мы даем возможность проявить свои симпатии, а также просто отдохнуть на нашей вечеринке! каждый гость клуба на входе получает браслет со своим цветом на выбор: красный - занят! ⛔ зеленый - свободен! заказ билетов + number number number number number или в лс
"что не так с number марта" ___________________________________ все мы привыкли с детского сада, что number марта праздник мам и бабушек. мы делали открытки с цветочками, желали быть милой, красивой и любимой... да! сейчас праздник не просто утратил свое первоначальное значение, а имеет прямо противоположную идеологию. вы удивлены? приходите на кружок и мы удивим вас еще больше! вы в курсе? приходите на кружок и подтвердите свои "догадки"! ____________________________________ что вас ждет: "знакомство" с теми, кто предложил этот праздник скандальные теории и факты о выборе самой даты "наследие" феминисток прошлого века игры и задания чай/кофе и печеньки
"кипелов" представит в минске новый альбом! билеты: httpaddr number марта в рамках большого сольного концерта в минском дворце спорта группа «кипелов» представит третий студийный альбом «звезды и кресты» и лучшие песни. первые number билетов по number , number рублей на любое место. новый диск «кипелова» поклонники ждали целых шесть лет. музыканты работали над ним долго и тщательно. саундпродюсером нового альбома стал известный американский звукорежиссер майк плотникофф (in flames, apocalyptica). все тексты по традиции написала маргарита пушкина, а название новой работе дала одноименная песня. валерий кипелов: «сейчас много дебатов в отношении нашего прошлого, и кто-то принимает его, а кто-то нет. в этой песне мы выражаем свою позицию относительного этого вопроса. мы говорим, что принимаем россию и со звездами и с крестами, она любая нам дорога» новый альбом «звезды и кресты» выйдет number сентября. сейчас музыканты репетируют новую концертную программу для большого тура по россии и ближнему зарубежью, который стартует в октябре. в минск группа привезет также собственное сценическое шоу.
number и number сентября площадь дворца спорта (г. минск) крупнейший мотофестиваль европы «h.o.g. rally minsk number »! вход свободный! закрытие мотосезона harley-davidson®в снг, самое крупное мероприятие марки в году, которое собирает в минске множество мотолюбителей и более number number тысяч мотоциклов со всего мира. в этом году фестиваль набирает обороты, ведь он продлится целых number дня! stunt zaruba, custom bike show, drift, flyboard, фудкорты, детский городок, выступления музыкантов, включая хэдлайнеров группу nuteki, группу « number б», рэп исполнителя «st» и многое-многое другое. программа фестиваля: number сентября (дворец спорта): number : number – начало программы number : number – number : number – custom bike show number : number - number : number – stunt заруба number : number – чувство полета number : number – no comment band number : number – nuteki курган славы ( number сентября): number : number - number : number – сбор мотоколонны number : number – старт мотоколонны площадка дворец спорта ( number сентября): number : number – начало мероприятия number : number – number : number – dj realiza number : number – дядя ваня number : number – drift number : number – stunt number : number – flyboard number : number – goffman number : number – jazz city band number : number - stunt number : number – flyboard number : number – inomarki number : number – stunt number : number – группа с музыкального отбора number : number – open space number : number - aillion number : number - feedback number : number – группа « number б» number : number – рэп исполнитель «st» number : number – night flyboard
предновогодние скидки в минске в декабре number г. торговые организации минска предложат своим покупателям различные скидки и распродажи. информация об акции «день скидок» опубликована на сайте главного управления потребительского рынка мингорисполкома. сохраняйте, изучайте, делитесь с друзьями
сильная, романтичная, честная, жесткая, откровенная, трогательная лидер «ночных снайперов» диана арбенина уже number марта выступит в минском дворце спорта с шоу «лучшее за number лет». последние билеты еще можно купить по ссылке httpaddr все то, за что мы любим «ночных снайперов», прозвучит в программе вместе с песнями последних лет «инстаграм», «цой», «грустные люди», «разбуди меня». ⠀ диана арбенина снова напомнит о том, как важно оставаться верной себе, ценить и беречь то, что считаешь важным в жизни, во всем выбирать свой собственный путь. и number -летний юбилей творческой жизни, аншлаги на концертах по всему миру – лучшее тому подтверждение.
фанатов ольги бузовой и billie eilish соберут вместе на музыкальном маскараде! number декабря в клубе “бруклин” пройдет безумный музыкальный квиз “пора hashtag от сам шазам! чтобы попасть туда и оказаться в команде таких же латентных любителей попсы, нужно пройти текст на "музпригодность". просто ответьте на number вопросов и выберите одну из number команд, в которой будете играть - от дорна до меладзе!. супер приятный бонус - возможность выиграть билеты на концерт макса барских и number бутылку borjomi, чтобы hashtag весь декабрь! для этого вам просто нужно будет набрать больше всего followers в инстаграм за время игры. тест на музпригодность - тут: httpaddr удачи и до встречи!)
новый год с ticketpro еще нет планов? мы подобрали для вас только самые лучшие новогодние мероприятия! предлагаем вам окунуться в новогоднюю сказку вместе с нами: побывать на ледовом балу у золушки, отправиться на дно океана вместе с морскими котиками, оказаться на музыкальном спектакле в виртуальном мире и, конечно же, встретиться с дедом морозом! в нашем разделе "новый год" вы точно найдете мероприятие по душе! httpaddr
форум «бизнес-пробуждение: big money» крупнейший международный бизнес-форум соберет более number участников number октября в «чижовка-арене». в программе ивента: бизнес-завтраки с мастер-классами экспертов в области продаж, личного бренда и smm, более number чек-листов от спикеров форума, шоу «акулы белорусского бизнеса» с белорусскими топ-предпринимателями, реальные кейсы и работающие инструменты. спикеры: евгений черняк, ксения собчак, аяз шабутдинов, михаил гребенюк, настасья белочкина, александр фридман и игорь манн. важно! читатели httpaddr могут приобрести билет со скидкой number % по промокоду relax. когда: number октября где: «чижовка-арена» стоимость: от number руб.
приглашаем! бильярдный клуб "топ'' к вашим услугам: *бильярдные столы number русских, number пула *бар с огромным выбором элитных спиртовых и классических безалкогольных напитков ждем вас , по адресу г. минск ул. бурдейного, number в. время работы: пн- вс с number : number до number : number + number number number number number + number number number number number
любителей скандинавской ходьбы и бега приглашают открыть новый спортивный сезон
number февраля number . number спектакль "москоу дримин" национальный центр современных искусств (ул.некрасова, number ) стоимость билетов number рублей. заказ билетов: + number number number number number иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number .
привет, коты! весна! самое время заскочить на stand up открытый микрофон number . number . number каждый четверг через четверг) ! бар "rock star" ул. титова number вход свободный начало в number . number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! запись на открытый микрофон httpaddr
макс барских, вера брежнева, никита алексеев, ольга полякова, лайма вайкуле и ирина билык для freedom ballet.
легенда российской эстрады! юрий шатунов юрий - один из немногих кумиров миллионов, который с годами не разочаровал своих поклонников. всё тот же молодой голос, узнаваемый стиль, привлекательная внешность, вечные и близкие сердцу темы любви, звучащие перед полными залами восторженной публики. «детство», «а лето цвета», «не бойся» — без этих песен невозможно представить ни один концерт юрия шатунова. долгожданные мелодии прозвучат и на этом выступлении. юрий также порадует своих поклонников композициями из современного творчества: «запиши мой голос», «жизнь моя»», «с днём рождения», «тет-а-тет» и многими другими хитами, которые не оставят вас равнодушными! number декабря number , number : number дворец спорта билеты: httpaddr
подарок для всех женщин большой концерт ирины аллегровы number марта в минске! не в первый раз императрица приезжает с концертом в минск накануне любимого женского дня. на ее выступлениях всегда много юмора, откровенных бесед и любимых песен – настоящее торжество души. number марта в «минск-арене» роковая «угонщица» захватит сердца поклонников. все по любви – ничего криминального! стоимость билетов: от number рублей.
спектакль "вероника решает умереть" когда: number декабря где: камерный драматический театр (ул.фрунзе, number ) что делать, если жизнь кажется бессмысленной? вероника нашла ответ на этот непростой вопрос. она решает свести счеты с жизнью, но ее попытка оказывается неудачной. судьба дарит девушке второй шанс и та попадает в психиатрическую больницу. использует ли вероника возможность начать жизнь заново и изменится ли она сама, приходите узнать в камерный драматический театр. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
как весело с детьми встретить новый год в дни зимних праздников в минске состоится премьера новогоднего мюзикла-сказки «динь-дон, я ваша мама!». детей и родителей ждет волшебная атмосфера с очаровательными персонажами. как и полагается в сказке, добро обязательно победит зло и даже волк со своими недалекими помощниками-волчатами обязательно вызовет симпатию. что уж говорить о главной героине — козе тете маше — и ее непоседливых и озорных козлятах! постановка создана по мотивам киносказки «мама» с людмилой гурченко и михаилом боярским в главных ролях. после спектакля состоится игровая программа у новогодней елки с участием деда мороза и снегурочки. дети до пяти лет на спектакли допускаются бесплатно (без предоставления места). number декабря (суббота, number . number , number . number ), number декабря (среда, number . number ), number декабря (четверг, number . number ), number декабря (суббота, number . number , number . number , number . number ), number декабря (понедельник, number . number ) стоимость билетов: number , number , number , number , number рублей. на сцене дворца культуры маз (партизанский проспект, number а). справки и заказ билетов: + number number number number number (т.ф.), + number number number number number .
number августа с number : number - number : number в агроусадьбе «каролинский фальварок тызенгауза» httpaddr юбилейный концерт-дискотека "дети цветов" к number -и летию легендарного рок-фестиваля woodstock' number музыкальная часть концерта-дискотеки «дети цветов»: андрей бальчунас, и рок-группа «old shatterhand». андрей бальчунас – гитарист-виртуоз, постоянный участник открытого фестиваля рок-гитаристов «silver mountain», участник всежанрового фестиваля – конкурса мастер-шоу в номинации солист-инструменталист (минск), участник развлекательного реалити-шоу «крутые ребята» телеканала ств. исполнит в составе группы «old shatterhand» композиции из репертуара jimi hendrix, thin lizzy и ранних deep purple. с популярной музыкой конца number х начала number х годов выступит рок-группа «hardbluesshot» - история группы началась в number году, когда в школе № number города гродно собрался школьный виа «фаэтон». с number года группа сменила название на «ambassadorvancleffens». в number году группа выступала на первом в беларуси рок-форуме уже с названием «контур». за годы своего существования группа выступала на одной сцене с такими известными рок исполнителями как: «крама», «мроя», «sideoff», «зоопарк», «эдс», «коррозия металла». дуэт владимира ткаченко и людмилы куц из минска продолжит знакомить гродненцев с разными направлениями музыки вудстока. певица и педагог людмила куц много лет выступает на сцене, исполняя в основном кавер-версии известных джазовых и рок произведений. работает с группами «prior-band», «apple tea», а с number года – в дуэте с гитаристом владимиров ткаченко. в number году ученик людмилы куц - алексей гросс получил гран-при xxv международного конкурса исполнителей эстрадной песни «витебск- number ». владимир ткаченко — заслуженный артист республики беларусь, один из ведущих аранжировщиков беларуси, скрипач и гитарист, работал в своё время в золотом составе ансамбля «песняры», а последние годы – в составе государственного концертного оркестра беларуси михаила финберга. владимир ткаченко первым из отечественных гитаристов овладел техникой тейпинга, в которой исполнит собственные обработки народных песен, джазовых стандартов, рока и даже произведения академической музыки времён вудстока. в заключение вечера на сцене каролинского фальварка тызенгауза будет дискотека «woodstock- number !» от старейшего ди-джея страны dj vova – владимир хомич первый председатель гродненского рок-клуба и ведущий международных рок-форумов, проходящих в нашем городе в конце number -х, начале number -х. владимир хомич - историк мирового рок-движения, а так же, известный теле и радиоведущий, автор программы «тяжёлый понедельник». окунёмся вместе во времена хиппи под музыку участников легендарного рок-фестиваля woodstock' number : joe cocker, jimi hendrix, janis joplin, jefferson airplane, joan baez, creedence clearwater revival, grateful dead, ravi shankar, carlos santana, the who. агроусадьба «каролинский фольварк тизенгауза» гродненский р-н., д. каролино, д. number а gps координаты: n number ° number ' number . number ", e number ° number ' number . number " добраться на арт-пикник в каролино можно: на рейсовом автобусе № number и маршрутке № number до озера юбилейного (конечная остановка тарусичи). на остановке с number : number часов вас будут ждать микроавтобусы с логотипом «вудсток number », которые доставят всех желающих на концерт-дискотеку. httpaddr билеты продаются: в кассе по адресу ул. number сентября д. number
гандбол. ска-минск - бгк им.мешкова number сентября number . number , дс "уручье" билеты на httpaddr и в кассах дс "уручье"! httpaddr напомним, что все билеты в одну цену, поэтому успейте занять центральные места!
цэнтр новых ідэй запрашае на канферэнцыю “reshape number – framing the future of belarus”. дзе: прастора eventspace, вул. кастрычніцкая number б калі: number кастрычніка, number : number - number : number колькі: бясплатна (па папярэдняй рэгістрацыі) немагчыма стаць сучаснай краінай без думак пра будучыню. калі мы хочам, каб беларусь дасягнула поспеху, то павінны разумець, куды кіруецца хада гісторыі. новая канферэнцыя “ідэі” акурат пра гэта. reshape number збярэ новае пакаленне беларусаў, каб разам асэнсаваць галоўныя сусветныя трэнды і абмеркаваць будучыню нашай краіны. галоўныя тэмы канферэнцыі: новая эканоміка, адукацыя і гарады. выступоўцы, мадэратары і ўдзельнікі антыканферэнцыі – гэта прадстаўнікі міжнародных арганізацый, бізнесу і стартапаў, аналітычных цэнтраў, арганізацый грамадзянскай супольнасці і ўсе тыя, каго цікавіць лёс беларусі.
болото на нёманской наконец-то превращают в парк "семейное древо" планы проекта появились ещё пару лет назад и наконец начали
number ноября number . number кз «верхний город» концертная программа «вокруг света в четыре руки» увлекательное музыкальное путешествие по странам европы и америки. в исполнении пианисток анны гетмановой и анастасии поздняковой прозвучат как популярные и любимые публикой произведения для фортепианного дуэта: «венгерские танцы» й. брамса, «славянские танцы» а. дворжака, фантазия на темы оперы «порги и бесс» дж. гершвина, так и редко исполняемые транскрипции: «танцы священный и светский» к.дебюсси, «павана» г.форе. фортепианный дуэт анна гетманова – анастасия позднякова (франция – беларусь) является лауреатом многочисленных международных конкурсов в чехии, франции, италии, испании. пианистки активно выступают в престижных концертных залах европы и беларуси стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
в минске запускают стендап-вечера на белорусском куда идти и сколько это будет стоить? вечер хороших шуток на белорусском языке пройдет number сентября в stand up comedy hall. приходите послушать стендап-комиков, которые будут шутить исключительно по-белорусски. уже в этот четверг в минске пройдет вечеринка, посвященная одному из самых популярных юмористических жанров в мире. к тому же она будет полностью белорусскоязычной — как вам такое? на сцену выйдут одни из лучших представителей и представительниц отечественной комедии, которые будут шутить только по-белорусски. на самом деле белорусскоязычные вечера стендапа для столицы не новость: несколько лет назад в минске с аншлагами проводились вечера в формате «стэндап-кавярні». сохранилась даже видеоверсия одного из шоу. надеемся, что стендап-шоу на белорусском станут доброй традицией. напомним, что на месте ресторанного дворика gastrodvor на куйбышева, number открылся первый в беларуси стендап-клуб stand up comedy hall. днем сюда по-прежнему можно зайти поесть, а каждый вечер здесь проводятся тематические мероприятия, вход на них платный. когда: number сентября, number . number . где: stand up comedy hall. сколько: number рублей. источник: httpaddr
а вы знали что наши подростки массово тащатся от корейцев? посмотрите, как прошёл показ концерта в гродненском кинотеатре "космос".
в столичном магазине кроссовок пройдет черная пятница со скидками до number %. магазин спортивной обуви good shop с number ноября по number декабря проводит "черную пятницу" со скидками до number % на более, чем number моделей кроссовок. кроме этого, всем покупателям в эти дни - специальный подарок. посмотреть ассортимент и задать вопросы можно в группе: кроссовки адрес магазинам: проспект дзержинского, number / number , второй этаж. телефон: + number режим работы: с number : number до number : number
сегодня | an argency | бар "rockstar" вход: number руб. инфолиния: + number ( number ) number - number - number
number октября в number . number приглашаем всех заботливых мам и пап на встречу с семейным психологом, магистром психологических наук и многодетной мамой екатериной понятовской на тему: "нехочухи, привереды и маленькие обжорки: причины нарушения пищевого поведения у детей. как вырастить ребенка со здоровым аппетитом?" на встрече вы узнаете: *когда закладываются пищевые привычки ребенка? *когда и как стоит знакомить ребенка с пищей и ее разнообразием? *когда и как учить правилам поведения за столом? *что может лежать в основе поведения маленького нехочухи? *почему некоторые дети очень избирательны в еде? *почему ребенок может переедать? *как взрослые могут помочь своему малышу сформировать здоровые пищевые привычки? встреча состоится number октября в number . number по адресу минск, ул.б.хмельницкого, number вход свободный, но строго по предварительной записи. количество мест ограничено вместимостью зала.
если вашему ребенку интересна тематика бизнеса и предпринимательства, тогда скорее регистрируйте его на мотивирующую стартап-конференцию «liderы будущего». на мероприятии ждут активных и целеустремленных юных стартаперов number - number лет. своим опытом с будущими лидерами поделятся как опытные бизнесмены, так и начинающий стартапер-тинейджер, победитель teen startup battle number , егор свирский. гродно, number января, number . number , ул. ленина, number / number . ✍участие бесплатное, регистрация обязательна. количество мест - всего number . ссылка для регистрации: httpaddr
в «ракете» пройдет ночь аниме как вы знаете, в «ракете» был малый зал, в котором проект cinemascope крутил старые классические фильмы. в сентябре в кинотетаре сказали, что больше в этом зале никакого «синемаскопа» не будет. многие загрустили. хотя чего грустить: ну неужели вы еще там этого хичкока и аллена не пересмотрели по пять раз? оказалось, что в октябре в этом малом зале будет такая рограмма, что грусть вообще отменяется. вот что там покажут, как пишут на httpaddr , в обновленном вип-зале с креслами-мешками: number октября — фильм «паразиты» (золотая пальмовая ветвь number -го каннского кинофестиваля). в ночь с number на number октября в рамках проекта «ночь пожирателей аниме» покажут анимацию японских мультипликаторов: «промар», «код гиас: лелуш воскресший», «мобильный воин гандам: нарратив». ленты будут идти всю ночь в режиме нон-стоп. с number октября в прокат выйдет эротический фильм «верность». если любите смотреть кино ночью, то по субботам там с number часов будут показывать новинки мирового проката. билеты на все фильмы стоят по number рублей. только на ночь аниме подороже — number рублей. источник: httpaddr
внимание! концерт перенесён на сегодня, number декабря! начало в number : number ! ранее купленные билеты действительны.
number августа, воскресенье - на сцене бара граффити играет наблюдатель. открывайте для себя новую чудесную музыку! вход свободный! двери number : number , начало number : number инфо и бронь столиков: number - number
победитель в розыгрыше билетов на концерт димы каминского - уже через number дня! успей выиграть! участвуй: httpaddr
бесплатный урок по программированию игр для подростков number сентября в number : number ул. октябрьская number б, it-школа myfreedom (м. первомайская) на уроке ты: ▪познакомишься с программированием игр ▪поймешь, как устроены технологии и зачем нужны цифровые навыки каждому человеку ▪на практике попробуешь себя в новой профессии разработчика игр урок длится около часа, за это время твои родители (если ты придешь не один) могут познакомиться с нашей школой, пока ты будешь интересно и с пользой проводить время. зарегистрируйся на мероприятие по ссылке, чтобы забронировать себе место: httpaddr
выиграй два билета на stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой в минске! number октября в минском клубе “мулен руж” (ул.кальварийская, number ) пройдёт stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой!павел дедищев — комик, резидент «standup show» на тнт, участник проекта «labelcom». атрём винокур — комик, резидент «standup show» на тнт, участник шоу «открытый микрoфон». виктория складчикова — юмористка, участница шоу «открытый микрoфон», «comedy баттл», «standup show». чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number сентября! победитель получит оба билета! концерт состоится number октября в клубе “мулен руж”! билеты: number – number byn. инфо: + number ( number ) number - number - number hashtag
вот так русо-туристо припарковалось возле цума. и "случайно" замазало номера.
большой английский футбол на экранах бара backdoor в это воскресенье! молотобойцы принимают красных дьяволов, а ливерпуль приедет в лондон проверять на прочность френка лэмпарда и его молодежь. точно будет на что посмотреть, так что ждем всех в баре, друзья! ;) воскресенье / number . number number : number west ham - manchester united number : number chelsea - liverpool бронь столиков: + number ( number ) number number number ул. октябрьская number / number , дворик у реки, вход через черную калитку.
лидеры молодежной рок-сцены презентуют свой новый альбом в минске number ноября в клубе «re:public» состоится большой концерт рок-группы «нервы». в начале number года музыканты выпустили свой новый альбом — шестой по счету — под названием «слэм и депрессия». и сразу же укатили в масштабный тур в поддержку релиза. минск станет одним из городов-счастливчиков, жители которого услышат все песни с нового альбома и, конечно, проверенные временем хиты. «слэм и депрессия» — это коллаборация прошлого с будущим. это и новые треки, и старые, но в свежей музыкальной обработке, — рассказывает вокалист группы «нервы» женя мильковский. — мы исполним идеальную программу, наработанную бесконечными турами, выберем самое лучшее и самое актуальное. этот концерт станет прорывом! мы надеемся на поддержку наших слушателей, которые, как и мы, неравнодушны к судьбе живой музыки в нашей стране. давайте сделаем шаг в будущее рок-музыки уже сейчас!». «нервы» активно и востребовано гастролируют по городам россии, украины, беларуси, прибалтики. только за number год музыканты сыграли number сольных электрических концертов. помимо этого команда не устает выпускать синглы, снимать клипы и создавать новую музыку, находясь на волне популярности вот уже number лет. до встречи number ноября! клуб «re:public», начало в number : number источник: httpaddr
number октября театр-студия бгу «на филфаке» представляет: драма «пиф-паф - ты мертв!» по пьесе уильяма мастросимоне школа. это место, где мы знакомимся с социальной жизнью. это место, где мы учимся общаться с другими людьми. это место, где мы учимся быть, как другие люди. но что, если ты отличаешься? что, если тебя не принимают? что, если о тебя вытирают ноги? каждый. день. твоей. жизни. ты начинаешь думать о справедливости. ты начинаешь думать о наказании. ты начинаешь думать о мести. но все меняется кардинально, когда фантазии о насилии вдруг воплощаются в реальность... и можно ли справится с последствиями того, чего ты уже никогда не сможешь изменить?.. вход свободный! начало: number : number ул. к.маркса, number
в ресторане «шикари» предлагают азиатские ужины за number рублей заказать по фиксированной цене «настоящий азиатский ужин» (закуска/салат + основное блюдо) можно по будням с number : number и до закрытия ресторана. закуски: жареный панир корейские острые крылья яннем хрустящие баклажаны в соусе «шикари» салаты: фреш-салат с куриной грудкой чукка битые огурцы основные блюда: вегетарианский суп с бататной лапшой суп юккедян хрустящая свинина в кисло-сладком соусе бататная лапша со свининой и яйцом бататная лапша с тофу унаги онигара планета маки филадельфия соло при заказе ужина за number рублей на основные блюда, лапшу и десерты действует специальное предложение. а ужин и блюдо по спеццене в вашем чеке гарантируют напиток в подарок. источник: httpaddr
"музыка улиц" number октября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) живой звук сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number автор пьесы и режиссер: карина кузмицкая художник-постановщик: валентина правдина медиа и свет: сергей новицкий автор аранжировок: артем давидович художественный руководитель постановки: татьяна троянович исполнители: станислав савостин артем давидович кетеван асраташвили алексей кузмицкий продолжительность: number минут number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
теарт ищет волонтёров! с number сентября по number октября в минске пройдет одно из главных культурных событий осени – viii международный форум театрального искусства «теарт»! традиционно «теарт» ищет полных энергии, ответственных, способных вежливо общаться с большим количеством людей и влюбленных в театр волонтёров в возрасте от number лет, которые хотят стать частью незабываемого события этой осени и готовы помогать во время подготовки и проведения фестиваля. мы ищем: - волонтеров сопровождения иностранных театральных коллективов из франции, польши, финляндии, южной кореи, литвы, россии, бельгии (знание английского/испанского либо любого другого языка стран-участниц обязательно); - волонтеров-переводчиков для мероприятий с участием иностранных гостей; - помощников на местах проведения мероприятий; - волонтёров-помощников организаторов фестиваля; - волонтеров пресс-центра (желательно – студенты факультета филологии либо журналистики; знание английского/вьетнамского либо любого другого языка стран-участниц обязательно); - волонтеров-фотографов; - smm-волонтеров; - волонтёров билетной и хозяйственной служб. заполняй анкету волонтера до number августа по ссылке httpaddr и стань частью нашей команды!
gnoomes, number октября, клуб граффити о пермской группе gnoomes чаще пишут и говорят на английском языке, чем на русском: трио подписано британским независимым лейблом rocket recordings, треки с их дебютной пластинки «ngan!» несколько раз звучали на радио bbc number music, в том числе в авторской программе гая гарви из elbow, группа ездила в туры по европе и великобритании, а недавно журнал dazed попросил number музыкантов со всего мира написать альтернативные версии национальных гимнов, и россию в этом списке представили gnoomes. билеты по number byn, при покупке больше number ех - скидка number % и билеты выходят всего лишь по number byn
концертная шоу-программа «имя любимое моё» если вы мечтали попасть на светское мероприятие, пройтись по красной дорожке, почувствовать себя кинозвездой в блеске софитов, то именно для вас весенняя шоу-программа «имя любимое мое». каждая песня шоу-программы посвящена любимому имени. кто-то, быть может, услышит свое имя, а может имя своего любимого. премьеры песен и уже известные всеми хиты. в этот вечер мы будем звать всех только по имени! в программе: алексей хлестов, гюнешь, ольга вронская, жанет, шоу «аллюр», группа «bycity», группа «proвокация», александр сухарев, анна благова, ольга змурщик, инга киселёва, радмила рыбакова, шир, евгений ермолкович, никита костюкевич, александра горбатенко, мария степущёнок, екатерина медведева, ольга колесникова, александр саванец, балет театра «fusion». ведущие: максим сокол, жанет, илья слыш адрес: г. минск, ул. московская, number а стоимость: number — number руб. number сентября number . number
танцы гарадзенскіх дворыкаў як думаеце, ці шмат дзён засталося для таго каб патанцаваць на падворку ў летняй вопратцы? традыцыйныя танцы і жывая музыка ў старым гродне. гэта не мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .iх. number (і кожную нядзелю ў number . number ) ❗праз number дзён ❗ дзень і ноч танцаў number /х/ number у гарадзенскіх дворыках hashtag number hashtag number х number
комедия «мурлин мурло или все женщины хотят любви». уже number января в центральном доме офицеров! еще немного билетов осталось по ссылке httpaddr шипиловск - маленький провинциальный городок в глубинке россии. приезд молодого специалиста алексея (андрей гайдулян) в командировку на местный завод “коксохим” - огромное событие для семьи, у которых он снял комнату. для двух сестер: блаженной ольги по прозвищу “мурлин мурло” (светлана пермякова) и пьющей инны (валентина мазунина) появляется последняя возможность ухватиться за алексея, изменить свою жизнь, родить ребенка, вырваться и уехать в большой город. есть ли у них шанс исполнить свою мечту? сосед ольги и инны по лестничной площадке михаил (роман богданов) сразу не взлюбил нового жителя дома, почуяв опасность и ревность. что скрывает в себе этот городок и маленькая квартирка невзрачного дома? есть ли спасение из бесконечной рутины и обыденности, есть ли шанс на другую жизнь и надежда, что все может измениться. в искрометной, актуальной трагикомедии николая коляды каждый герой узнаваем и знаком нам! смех и слезы, сопереживание и понимание, и конечно, бесконечная вера в любовь.
number августа, четверг - концерт групп hell-e & zenoir в граффити! кавер и авторский рок. вход свободный! дополнительная информация и бронь столиков: number - number
впервые в минске! ramil’ - новое имя в российской музыке. популярность ему принесли отрывки своих треков в инстаграме, а уже первый студийный трек «хочешь со мной» моментально взрывает всевозможные топ-чарты. каждый трек артиста был тепло встречен публикой и неизменно становился хитом. в апреле рамиль выпустил свой дебютный альбом «хочешь со мной», треки с которого стремительно забираются на вершину различных хит-парадов. number октября number : number клуб "ре: паблик" билеты: httpaddr
выставочный зал приглашает посетить выставку «гигантские насекомые» с number июня по number августа. задолго до эпохи динозавров в мире господствовали совершенно иные формы жизни. на выставке «гигантские насекомые» вам представится уникальная возможность совершить путешествие в доисторический мир и познакомиться с его гигантскими обитателями, которые изготовлены в натуральную величину: артроплевра (вымершая сороконожка) number , number м., морские скорпионо-раки ( number м.) и многие другие древние обитатели нашей планеты. цена билетов: взрослый – number р. number к., детский – number р. number к., группа детей – number р. number к. выставочный зал время работы: number : number - number : number (без выходных) адрес: г. гродно, ул. ожешко, number тел: + number ( number ) number - number - number e-mail: httpaddr
number кастрычніка «арт сядзіба» запрашае на імпрэзу «вечар вечных вершаў», прысвечаную рэпрэсаваным у number -я гады літаратарам. імпрэза пройдзе ў прасторы «грай», пачатак а number . творы рэпрэсаваных дзеячаў беларускай культуры будуць чытаць андрэй хадановіч, віктар жыбуль, уладзімір лянкевіч, мікіта найдзёнаў, дар’я бялькевіч, валярына кустава, янка каліноўскі, андрэй адамовіч. таксама заспяваюць уладзіслаў лепяшынскі, сяргей башлыкевіч і гурт zanzibar уваход вольны!
на макса коржа на динамо собралось number тысяч человек
дождались! стоимость шенгенской визы для белорусов снизят до number евро совет ес утвердил решение о подписании с беларусью соглашения об облегчении выдачи виз, сообщается в тексте постановления совета евросоюза в официальном журнале ес. «подписание от имени ес соглашения об упрощении выдачи виз между европейским союзом и беларусью с этого момента разрешено, как только будет завершена подготовка его текста. текст соглашения будет опубликован вместе с официальным решением о его заключении», — говорится в документе. в документе также указано, что председатель совета уполномочен назначить лицо, которое подпишет соглашение об облегчении выдачи виз. напомним, в октябре глава мид беларуси владимир макей сообщал, что белорусская сторона готова подписать соглашение и ждет одобрения от партнеров в ес, однако из-за бюрократии в евросоюзе и необходимости согласовать некоторые технические моменты процесс затягивается. соглашение об упрощении визового режима между беларусью и ес предусматривает стоимость визы для белорусов в number евро и принятие решение о выдаче визы в срок до number дней. источник: httpaddr
"выставачная зала" (вул. ажэшка, number ) запрашае number красавіка ў number . number на ўрачыстае адкрыццё выставы "нябачаная літва» маруса ёвайшы марус ёвайша − на міжнародным узроўні прызнаны літоўскі фатограф і выдавец. яго першая кніга фатаграфіі «нябачаная літва», апублікавана ў number годзе, стала бестселерам,перакладзена на number моў і прадстаўлена больш чым у number -ці краінах. тагачасны прэзідэнт літоўскай рэспублікі валдас адамкус сумесна з урадам літоўскай рэспублікі узнагародзіў аўтара прэстыжнай нацыянальнай прэміяй − за ўклад у фарміраванне вобраза літвы ў свеце і садзейнічанне ў сферы турызму. акрамя гэтага, ёвайша выпускаў фотаальбомы аб мексіцы і белізе, а таксама аб жывапісных ландшафтах кубы − ён стаў першым чалавекам у гісторыі гэтай краіны, які атрымаў дазвол на маштабныя здымкі з вышыні птушынага палёту. аўтар актыўна ўдзельнічае ў грамадскім жыцці літвы, з'яўляецца перакананым прыхільнікам экалагічных паводзінаў, здаровага ладу жыцця. і такую свядомасць разам з жонкай брыгітай ён прывівае і сваім чатыром дзецям. па ініцыятыве маруса ёвайшы ў самым цэнтры краіны, каля горада кедайняй былі высаджаны дзесяткі тысяч дрэў, якія сфармавалі дуброву «нябачаная літва». як выглядае літва ў xxi стагоддзі? новае выданне не толькі раскрывае выразнасць ландшафтаў краіны, яе ўнікальную культурную спадчыну, але і дазваляе зазірнуць у будучыню, якая ствараецца нашымі сучаснікамі. захапляльныя дух віды балтыйскага мора і выдмаў куршскай касы, вытанчаных выгібаў рэк, панарам гарадоў і мястэчак незвычайнай прыгажосці − усё гэта было знята аўтарам з паднябесся ў чароўныя гадзіны гульні святла, у розныя часы сутак і года. праз аб'ектыў фатографа-мастака гледачу прадстаўлены і сучасныя дасягненні літвы − у галіне навуковых даследаванняў, робата- і лазернай тэхнікі, оптыкі, бія- і інфармацыйных тэхналогій, радыёэлектронікі, прамысловых інавацый і разумнага дызайну. фатаграфіі тэхнічных навін пераплятаюцца з даўніной, з унікальнымі прыкладамі літоўскага народнага мастацтва − гэта мудрагеліста размаляваныя велікодныя яйкі, алейныя маскі, яркія флюгеры, традыцыйныя вербы, археалагічныя знаходкі. і мноства іншых, якія выклікаюць візуальную асалоду праяў багатага культурнай спадчыны народа. выстава будзе працаваць з number красавіка па number красавіка. жадаем усім наведвальнікам выставы прыемнага, цікавага і пазнавальнага прагляду. выставачная зала час працы: number : number - number : number адрас: г. гродна, вул. ажэшка, number тэл. + number ( number ) number - number - number
number октября, number . number кз «верхний город» «месседж» от кроссоверджазтрио елена вашкевич / танель рубен (эстония)/андрей баранов. классика и джаз- креатив и высокое искусство – игра по правилам и без – свобода выбора. «что такое месседж (message) на языке музыки? это то лучшее, что на протяжении веков люди слышат в виде шедевров, читают посредством нот и передают посредством исполнительства. музыка гениальных композиторов - это послание нам. только самые важные и искренне талантливые вещи живут в мире искусства и музыки вечно. главное - их услышать и найти время, чтобы прочитать». выдающаяся музыка баха, моцарта, бетховена легла в основу музыкального месседжа программы кроссоверджаз трио «трансформер». это оригинальные классические сочинения и их современные джазовые версии, необычные трактовки, импровизации, а также музыкальные композиции нового направления crossover (классика – джаз). сочетание на первый взгляд несочетаемого — девиз нашего времени. это можно подтвердить многочисленными примерами из моды, изобразительного искусства, театра и других творческих направлений. ведь часто выходит так, что в конечном счете мы получаем очень интересный продукт. «кроссовер – это не стиль. это межжанровое стечение обстоятельств». и классика, и джаз воплощаются в многообразных формах искусства, даже у тех, кто не спешит ставить ярлыки своему творчеству. они просто читают или пишут «месседж». своё исполнительское искусство представят музыканты, уже известные минской публике по своим разнообразным творческим проектам, обладатели наград за кроссовер стиль на международных фестивалях. это елена вашкевич- известная пианистка, лидер всех музыкальных концертных программ transformer group и сольных проектов классической музыки. андрей баранов – один из лучших контрабасистов беларуси, работающих как в классическом жанре, так и в джазовом. танель рубен-ведущий эстонский джазовый барабанщик, композитор, продюсер. обладатель многочисленных премий в сфере джазового искусства. стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
«с лёгким паром!» number и number августа с number : number до number : number с number : number - вход свободный! караоке холл «status» мы не перестаём удивлять всех наших гостей самыми необычными проектами, и этот уикенд не исключение! ваши любимые песни, море позитивной энергии, зажигательные танцы до самого утра! выходные в лучшем стиле от караоке холл status. атмосфера безудержного веселья, которая без сомнений присуща караоке холл status! самые жаркие ночи в statuse длятся короче! сурганова number , + number number number number number fc | dc | number + only
внимание!!! акция!!! с number апреля, при покупке билета на концерт группы каспийский груз, который пройдет number апреля на сцене клуба re:public, вы бесплатно получаете билет на авто фестиваль стэнс культуры grablee. получить бесплатный билет можно будет в мобильной кассе на фестивале, который пройдет number мая в гсок «логойск», предъявив билет на концерт! билеты на концерт httpaddr
приглашаем на бесплатные занятия цигун фалуньгун в лошицкий парк города минска.занятия проводятся в number : number субботу-воскресенье. место занятий -за предместьем тел number - number - number наша группа в контакте httpaddr
почему мы креативны? это в нашей крови? мы делаем это, чтобы обессмертить себя? это безрассудное принуждение? или мы просто делаем это, чтобы заработать деньги? number собеседник поделился мыслями о креативности, среди которых дэвид боуи, стивен хокинг, умберто эко, бьорк, марина абрамович, далай-лама, квентин тарантино, ник кейв и многие другие уникальный документальный фильм "почему мы креативны?" на экране "центрального" с number декабря. место: кинотеатр "центральный" (независимости, number ) ✏билеты уже продаже.
«после титров» снова в гродно! смотрим ленту «филадельфия» начатый в конце прошлого года проект вызвал интерес у гродненцев, поэтому ему быть снова! мы приглашаем всех желающих на наш следующий кипопоказ в гродно. «после титров» — это кино-и-дискуссионная площадка, где за просмотром захватывающей киноленты каждый сможет поделиться своим взглядом и узнать мнение других. в этот раз вас ждет увлекательный просмотр легендарного оскароносного фильма «филадельфия». его слоган: «никто не хотел браться за его случай... пока один человек не решил побороть систему» в полной мере отражает содержание киноленты. к размышлению предлагаются такие противоречивые вещи нашего социума, как принятие или же непринятие обществом больных спидом, а также отношение к людям нетрадиционной сексуальной ориентации. как известно, где есть проблема – есть широкое поле для обсуждения, дискуссий и разных точек зрения. мы хотим услышать каждого! кинопоказ пройдёт number февраля (суббота) в пространстве hashtag (ул. кирова, number ). начало в number : number . вход – number р. (частично покрывает расходы на кофе-паузу) для участия в мероприятии необходимо зарегистрироваться по ссылке. httpaddr вопросы можно задавать по e-mail httpaddr проект организуется республиканской общественной молодежной организацией «гражданский форум». ___________________________________________________________ ромо «гражданский форум» выражает благодарность за предоставление площадки центру гарадскога жыцця hashtag
новый взгляд на вечную классику блистательный текст, увлекательный сюжет, неоднозначность и глубина характеров – таков он, пушкинский «евгений онегин». а еще - это удивительно современная история. продвинутые школьные и университетские филологи и вовсе именуют онегина первым хипстером русской литературы. уже совсем скоро! отличный подарок ко дню учителя number октября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
в четверг смотрим кинопремьеру «ангелы чарли» сюжет картины строится вокруг трех девушек, работающих в международном охранном агентстве чарли таунсенда. дамы подготовлены ко всему на свете, но только не к тому, чтобы попасть в заложники таинственного злодея. теперь помочь девушкам может только юная со бэй, которая желает одного — стать четвертым ангелом. когда: с number ноября стоимость: от number , number руб. источник: httpaddr
до объявления результатов розыгрыша осталось всего number дня! приглашаем принять участие подробности тут httpaddr
для любителей провести вечер с пользой, отличной находкой будет проект "люди вне профессии". в рамках него еженедельно проводяться встречи с интересными людьми и беседы на волнующие темы. с нами вы можете: - узнать себя - найти ответы на волнующие вопросы - расширить кругозор и просто отдохнуть ) когда? number ноября кто? владимир крашенин где? бизнес-центр "имагуру" во сколько? number . number зачем? положительные эмоции, заряд энергии и новые знакомства :) вход свободный!
друзья! с удовольствием приглашаем вас на следующий концерт bwjazz! напоминаю, что вас ждет авторская музыка в исполнении профессиональных музыкантов; неповторимая атмосфера джазовой вечеринки; развлечения игрового пространства quvalda; огромное количество развлечений для детей, с которыми будет работать аниматор; хорошая компания и, конечно же, угощения! все вопросы можно задавать в личные сообщения или по телефонам, указанным на прикрепленных плакатах. number нобря в number : number игровое пространство quvalda httpaddr httpaddr httpaddr
под водой, на воде, на суше и в воздухе. в «чижовка-арене» покажут новое цирковое шоу цирк на воде «тайны атлантиды» приглашает на показы number и number декабря в «чижовка-арену». программа рассчитана на всю семью. такого цирка вы еще не видели: лучшие цирковые артисты международного класса будут удивлять минчан под водой, на воде, на суше и в воздухе. если конкретнее, в number тоннах воды, в обрамлении свето-музыкальных фонтанов, самый большой из которых достигает number метров в высоту. вы же знаете, что атлантида — мифический остров-государство? его жители разозлили древних богов своим высокомерием, и остров ушел под воду вместе со всеми существами, населявшими его. с тех пор ходят легенды про богатства и невероятные знания, хранящиеся на дне океана. многие путешественники пытались добыть их, но отыскать место обитания атлантов не так уж и просто. вход в волшебный город охраняют древние и могучие чудовища. и вот храбрые клоуны решаются испытать судьбу и отправляются на поиски атлантиды. что же ждет их в подводном городе? чудеса? сирены? мифические существа? смогут ли клоуны найти потерянный город? все это вы узнаете в новогодней цирковой программе «тайны атлантиды». здесь вас встретят очаровательные русалки, дрессированный медведь, тигр и морской котик. вы станете свидетелем рождения чуда в иллюзион-аттракционе с трюками лучших иллюзионистов мира, для вас выступят канатоходцы старейшей цирковой династии. ну и куда без деда мороза и снегурочки? когда: number и number декабря, несколько сеансов в день где: «чижовка-арена» сколько: от number рублей источник: httpaddr
победитель на концерт группы little big - виолетта стукмейстер! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
minsk improvisers orchestra запрашае ўсіх на " цёплы канцэрт". калі: number снежня number час: number : number – number : number дзе: культ. центр «корпус» free donation пасля фестывалю sprava мы наўмысна ўзялі паўзу і не рабілі адкрытых сесій. гэты час мы прысвяцілі рэпетыцыям аркестра. мы мусілі сфармаваць калектыў музыкаў, паміж якімі імправізацыйнае ўзаемадзеянне было б адпрацавана на максімальна высокім узроўні. цяпер у нас ёсць такі калектыў – каманда, з якой мы можам запускаць нашу школу. з праектам mio school мы ўдзельнічаем у social weekend. мы лічым, што імправізацыя можа стаць якасным дапаўненнем да базавай музычнай адукацыі, скіраваным на раскрыццё і развіццё творчых здольнасцей. па ўсім свеце мастацтва свабоднай імправізацыі з’яўляецца законнай, самадастатковай часткай прафесійнай музычнай адукацыі – мы хацелі б паспрыяць таму, каб і ў нас было так. нагадаем і пра нашыя падкасты "словы з музыкай". шукайце інфармацыю пра іх на нашых старонках у сетках. да хуткай сустрэчы, сябры! number снежня мы сыграем для вас некалькі імправізацыйных п’ес, а пасля ўсе разам зможам абмеркаваць тое-сёе. прыходзьце самі і прыводзьце блізкіх!
attention! уже завтра узнаем кто пойдет на "мумий тролль" , у кого на ужин будут суши , а кто получит игрушку от smoktravel . ⌚ время еще есть принимай участие и становись победителем! подробности тут httpaddr
number ноября, number : number . рок-мюзикл "страсти по тилю" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . фландрия, xvi век. темные времена инквизиции. свободолюбивые и жизнерадостные фламандцы под властью испанского короля. в семье угольщика клааса родился сын тиль по прозвищу уленшпигель. и суждено ему было стать героем фламандских легенд и "странствовать по белу свету, славя все доброе и прекрасное и над глупостью хохоча до упаду". великий балагур и проказник, бродяга и затейник, беспечно шатающийся по европе, с песнями, плутнями и шутками, не пропускающий ни одной юбки и говорящий правду в лицо тиранам, тиль уленшпигель стал народным героем, борцом за свободу, бессмертным "духом фландрии".
выиграй два билета на концерт насти полевой в минске! ее не было более number лет. она возвращается в минск, в юбилейный год своей группы. любимая, неповторимая, легендарная настя полева с программой лучших песен в рамках number -летия группы "настя", при участии егора белкина. юбилей группы насти полевой с одноименным названием "настя" - сольного проекта автора-исполнителя, яркой и неповторимой представительницы уральского рока - знаковое событие. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number октября! победитель получит оба билета! вечеринка состоится number октября в кз "минск" (малая сцена)! билеты от number руб. инфо: number - number - number - number - number hashtag
number декабря в number : number приглашаем по адресу: г.минск, ул.скорины, number б инновационный метод антистресс-релаксации! это эффективная техника является большим подспорьем для нашего здорового образа жизни. избавление от хронического стресса. восстановление и повышение энергии. способствует нормализации сна. увеличение нашего потенциала. улучшение здоровья в долгосрочной перспективе. единство тела, ума и души—важнейший элемент хорошего самочувствия. и ещё много + вы сможете оценить на собственном опыте! в программе: number ) презентация полярного метода number ) релаксация+медитация, number ) индивидуальный сеанс полярного метода для каждого участника, number ) чайная пауза со сладостями. запись по телефонам + number ольга; + number мария делайте репост, чтобы не забыть и порекомендовать друзьям. стоимость участия number руб.
театрализованное представление с ростовыми куклами «щенячий патруль: спасти цыполетту» билеты: httpaddr ни для кого не секрет, что мультсериал "щенячий патруль" (paw patrol) один из самых любимых у детей во всем мире. и беларусь отнюдь не исключение! компания ооо "зизу-касса" совместно с минским «театром зазеркалье» подготовили продолжение полюбившегося детям спектакля «щенячий патруль: команда спешит на помощь» - «щенячий патруль: спасти цыполетту!». собственно говоря, история поиска цыполетты – это совершенно новая история из жизни команды щенков-спасателей. и тем ребятам, кто не видел первую часть, она тоже будет интересна. спектакль «щенячий патруль: спасти цыполетту» представляет собой свето-музыкальное шоу. сценографическое решение выполнено с использованием мультимедийных технологий (в частности мощного инсталляционного проектора для показа видео декораций), а также применением современных световых решений, дым-машины, лазерной установки. сюжетная линия: в бухте приключений сегодня праздник! все готовятся к празднику «день дружбы!». вся бухта приключений собирает своих друзей. но тут звонит мэр гудвей, и рассказывает о том, что ее любимица цыполетта пропала. мэр гудвей вспоминает, что цыполетта, давно мечтала о путешествиях, и скорее всего она одна отправилась в дальние страны. мэр гудвей очень переживает и просит команду щенячий патруль, помочь найти любимую курочку. вскоре она получает открытку от цыполетты на фоне лондонского тауэра. команда щенячий патруль срочно отправляется на поиски цыполетты! режиссер екатерина гавура занимается детскими постановками с number года. она создала свой театр «зазеркалье», который на протяжении многих лет зарекомендовал себя, как один из лучших коллективов работающий для детской аудитории. «театр зазеркалье» с успехом проводил свои спектакли («снежная история», «новый год в подводном царстве», «операция спанч боб», неоновое шоу «загадай желание, дед мороз», «волшебная сказка весны», «новогодний щенячий патруль», «щенячий патруль: команда спешит на помощь» и др.), как на столичных площадках, так и за рубежом (германия, польша, литва, россия). и в этот раз с героями произойдут самые необычные и невероятные чудеса!
слава кпсс - презентация нового альбома. при участии замай, бакей и kakora. билеты: httpaddr number декабря в re:public в минске свой новый альбом презентует вячеслав карелин, он же слава кпсс, он же соня мармеладова, он же бутер бродский. громогласный рупор питерского андеграунда и знаменосец некоммерческого баттл-рэп проекта slovospb. главная фишка славы кпсс — провокация. артист оскорбляет вообще всех, от коллег-рэперов до собственных слушателей. по словам организаторов, выступления славы кпсс постоянно приходится цензурировать, так как из-за его шуток про культурных, общественных и светских деятелей, вячеслав постоянно находится в зоне риска. а после нескольких резких строчек о девушках, славе в прямом смысле пришлось прятаться и извиняться. на сегодняшний день баттл против oxxymiron’а стал апофеозом карьеры гнойного. главная интрига ближайших месяцев — получится ли у него стать популярным за пределами баттлов? на сцену re:public вместе со славой кпсс выйдет замай, бакей и kakora.
сентябрь - невероятно романтичный месяц. поэтому неудивительно, что такие чувственные романтики, как группа "океан ельзи" приедут именно в сентябре. почти все их песни - о любви и о чувственности, о том, что спрятано глубоко в сердце, и только музыка заставляет наши сердца говорить. нужно просто оставить этот сентябрьский вечер для встречи со святославом вакарчуком и его музыкантами, тем более, что специально для белоруских поклонников ое адаптировали шоу, которое фанаты увидели в августе number на киевском стадионе «олимпийский». вы знаете, что делать. number сентября number в number : number минск-арена, минск билеты: httpaddr
number ноября ваупшасова, number , number : number "шст" - открытие кастинга на бесплатное обучение инициативной группы "school of modern theatre" вход свободный! репост, чтобы не забыть мы ищем инициативную группу: "школа современного театра" театр "открытое пространство" количество мест ограничено ⚠ artistic director filippovich daniil ilyasovich. студент гитиса (режиссура театра), драматург. режиссёр-постановщик белорусского академического театра юного зрителя. лауреат и призёр различных международных фестивалей и конкурсов. initiation group: актерская часть (участие в спектаклях, тренинги по пластике, речи и актёрскому мастерству) director of the group: (проведение и организация мероприятий, тренинги и опыт работы с театральным коллективом) желательный возраст: от number до number лет. для кастинга вам необходимо подготовить: number . стихотворения (не менее двух). number . прозу (одна). авторы на ваше усмотрение. обязательная запись по номеру: + number — эвелина (viber) интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом. ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
evanescence приезжают в беларусь с концертом evanescence — группа с невероятным уровнем популярности. их знают во всем мире, им вручили две премии грэмми, а вокал эми ли давно признан, как один из самых неповторимых. концерт состоится восемнадцатого сентября на сцене дворца спорта. в программе группа представит свои лучшие хиты, а также песни из «synthesis» — последнего альбома. купить билеты можно с number мая! релиз альбома с говорящим названием «synthesis» состоялся осенью number года. в него вошли не только топовые хиты коллектива, но и совершенно новые песни. сочетание электронной и оркестровой музыки кажется волшебным. а если прибавить к этому голос эми и звонкое фортепьяно, то получается и вовсе безупречно. это эпичный и мощный альбом. а evanescence — группа, которая долгие годы сохраняет индивидуальность. да и в целом можно назвать особенным, ни на что не похожим явлением в музыке. первый альбом коллектива вышел в далеком number году, он назывался «fallen». и ничего удивительного, что группа мгновенно стала знаменитой. ребят узнали во всем мире. в number году трогательный и знакомый каждому трек «my immortal» стал «золотым». танцпол — number , number руб. фан-зона — number , number руб. сектор — number , number — number , number руб адрес: г. минск, пр-т победителей, number
number октября number . number , number . number "однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number что делать, если твой лучший друг маленький пришелец с другой планеты? отправиться вместе в увлекательное путешествие! «однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико» - это волшебная история о настоящей дружбе. вместе с главными героями мы приглашаем вас отправиться прямиком на гавайские острова, где нас будет ждать множество испытаний! мы будем знакомиться с морскими обитателями, готовить национальное гавайское блюдо, чинить космический корабль и еще масса всего интересного! авторы проекта: карина и алексей кузмицкие декорация и костюмы: ирина баньковская хореограф: светлана клишевич свет и звук: ольга гладкая продолжительность: number минут number + очень ждем вас на спектакле!
number ноября в number : number к/з верхний город - мы приглашаем вас на праздник. точнее на праздники. в этот день мы представим вашему вниманию программу «джаз для детей. главные праздники мира». для нее мы выбрали number самых ярких музыкальных тем, которые у нас ассоциируются с самыми главными международными праздниками. некоторые из этих праздников появились сравнительно недавно по инициативе таких организаций, как оон и юнеско, но среди них есть и такие, которые возникли так давно, что даже историкам не удается определить, откуда точно пошла традиция их празднования. разумеется, мы расскажем вам про эти музыкальные произведения и праздники интересные, но не очень известные факты. будет познавательно, музыкально и литературно! приходите :) возраст детей: number + время встречи: number . number до number . number !!! цена билета number . number - number . number руб.
выиграй два билета на фестиваль электронной музыки trance fusion в минске! вот уже на протяжении number лет александр кравченок (alexander spark) организовывает фестиваль trance fusion, на котором побывали такие звезды транс сцены, как andrew rayel, alex m.o.r.p.h., alexander popov, eximinds, matt bukovski, a.r.d.i., davey asprey, solarstone, abstract vision, roman messer, daniel kandi, bryan kearney, arctic moon, simon patterson и многие другие. в этом году фестиваль выходит на новый уровень. новая вместительная площадка, мощный продакшн и сильный лайнам: - mark sixma - jorn van deynhoven - alexander popov - drym - temple one - alexander turok - alexander spark чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! фестиваль состоится number ноября в hide! билеты от number руб. инфо: + number /+ number hashtag
уже завтра в ресторане "панорама" состоится второй шерлок квиз! собирайте друзей и записывайтесь —> httpaddr стоимость - number рублей c человека. админы тоже играют ;)
впервые в беларуси шоу-бестселлер «the illusionists» («иллюзионисты») number , number , number и number февраля в чижовка-арене в рамках мирового тура. билеты: httpaddr планируете сходить на бродвейское шоу "иллюзионистов" всей семьей? тогда спецпредложение «семейный билет» - для вас! при покупке number -х билетов действует скидка number %! вслед за оглушительным успехом на бродвее и в северной америке мировой бестселлер-шоу «the illusionists» отправляется в минск! семь самых невероятных иллюзионистов в мире: эксцентрик (raymond crowe), мастер оружия (ben blaque), фальсификатор (james more) великий маг (luis de matos), мастер побега (paul krendl), неуловимый (enzo), манипулятор (yu ho jin) погрузят зрителей в атмосферу умопомрачительного шоу своих талантов, полного ошеломляющих фокусов, жизнеутверждающих трюков и захватывающих номеров - рекордные кассовые сборы по всему миру.
нужно всегда уметь выходить из любой непонятной ситуации) позитивной пятницы, друзья!
мастер-класс по рисованию на воде эбру — одна из самых необычных техник изобразительного искусства, овладеть которой можно даже без навыков рисования. процесс представляет собой формирование рисунка на поверхности специально подготовленной воды с последующим перенесением изображения на ткань, керамику или бумагу. за время мастер-класса вы создадите четыре рисунка, узнаете об истории эбру и о возможностях арт-терапии. все материалы, а также фартук, чай, фрукты входят в стоимость входного билета. запись на мастер-класс по телефону + number number number number number (viber, telegram). количество мест в группе ограничено. когда: number декабря — number : number , number декабря — number : number где: студия moon&star ebru (ул. гикало, number ) стоимость: от number руб.
на днях состоялась премьера нового сингла финской группы the rasmus — «silver night». трек войдет в девятый альбом коллектива «dark matters», выход которого состоится number октября.
был замечен на станции метро автозаводская... как вам ?
минск готовится к большому сольному концерту дмитрия маликова! сегодня маликов не только поет, но еще и читает рэп, дает интервью юрию дудю и ивану урганту, записывает клипы с хованским и спорит с бузовой, ставит нескучный спектакль о классике «перевернуть игру» и получает премии как лучший блогер number года по версии httpaddr и самый стильный мужчина года по мнению журнала gq. купить билеты на концерт в минске можно по ссылке httpaddr
приближается середина лета, а с ней - куча крутых ивентов, которые мы так давно ждём. например, в августе, если кто не знает или не помнит, макс корж приглашает всех на свой концерт на стадионе динамо. вообще-то, этот концерт не нуждается в дополнительной рекламе, все билеты на танцпол проданы уже довольно давно. но пока ещё есть шанс купить билет куда-нибудь не на очень далекий сектор, чтобы августовским вечером вместе с ещё парой десятков тысяч веселых людей ( number тысячи - это вместимость только трибун стадиона!) оторваться под любимые хиты харизматичного исполнителя. макс будет всех ждать. number августа number в number : number национальный олимпийский стадион "динамо", минск билеты: httpaddr
ждём всех желающих на открытых бесплатных занятиях по бачате в рамках новых наборов в сентябре и октябре! что вас ждет на бесплатном занятии? встреча и знакомство с преподавателями парни узнают как вести партнершу, а партнерши - как вестись в танце убедитесь, что научиться танцевать гораздо легче, чем вы думали узнаете основные шаги и повороты и сможете танцевать их сами к концу занятия ознакомитесь со структурой проведения занятия захотите научиться танцевать также, как ваши преподаватели когда? куда? бачата | number или number сентября (вт чт) number : number | долгобродская number (схема проезда: httpaddr ) бачата | number сентября (ср) number : number - number : number ( number часа number раз в неделю + практика) | кальварийская number (схема проезда: httpaddr бачата | number или number октября (вт чт) number : number | долгобродская number (схема проезда: httpaddr ) видео с преподавателями и учениками студии kredo: httpaddr чтобы записаться на бесплатное занятие по бачате, пройдите по ссылке » httpaddr и напишите код number скидка на абонемент при покупке на первом занятии группы - number рублей! hashtag hashtag hashtag hashtag
смотрите как родители бьются на хоккее за своих детей
на четверг освобождаем вечер и ночь тоже! идём пить вкуснейшие коктейли от наших замечательных барменов и слушать кайфовую музыку резидентов hashtag звезды сошлись, карты сложились для идеального начала выходных!!! . r&b party в coolbar !!! number апреля, начало в number : number !!! . dj curly dj razor . ждем вас, друзья! . вход свободный! . info: + number ( number ) number number number .
в тц галерея закрывается магазин sinsay: майки там сейчас стоят от number , number рублей в тц галерея (пр-т победителей, number ) закрывается магазин sinsay. в честь этого устроили распродажу, скидки на всю одежду и обувь. майки там сейчас стоят от number , number рублей, боди за number рублей, штаны можно найти за number рублей, кроссовки тоже стоят по number рублей. куртки в среднем стоят number рублей, они очевидно на подростков, впрочем, как и почти весь ассортимент этой марки. мы немножко сфотографировали, как сейчас в магазине дела. в выходные людей, конечно, было много, очереди тоже в примерочные были. не как в h&m, конечно, но все же. распродажа продлится до начала ноября. а потом магазин совсем закроют. мы не призываем бежать в магазин, сломя голову. просто вдруг вам позарез хочется ходить по дому в майке с надписью mocha за number рублей. если плохо видно на фото: там много маек по number , number , боди в красно-черную полоску стоит number , number , кроссовки стоят number , number , желтая майка стоит number , number , белая майка с твитом стоит number , number . источник: httpaddr
август – хорошее время определиться с целями и задуматься о своем будущем. собрать волю в кулак и сделать решительный шаг! streamline готов вам в этом помочь! до конца августа действуют максимальные скидки до number рублей и возможность выиграть путешествие в англию! запись на обучение в гродно уже началась! подробности можно узнать по телефонам: + number number number number number , + number number number number number , + number number number number number и на сайте httpaddr hashtag
number августа студия number (пр-т партизанский, number / number ), number : number психоделический кильчевский / michael dailida вход свободный! репост, чтобы не забыть два сумасшедших гения минского андерграунда выберутся из своих укрытий, чтобы показать вам мир своими глазами.
фильм-исследование «почему мы креативны?» ( number ), реж. герман васке в к/т «центральный» и falcon club бутик кино с number по number декабря вход по билетам кинотеатров путешествуя по всему миру, герман васке number лет общался с ключевыми фигурами нашей эпохи — учеными, музыкантами, художниками и режиссерами. находясь в разных точках земного шара, он задавал вопрос о природе креативности, тем, кому удалось не только преуспеть в своей сфере, но и преобразить её. number собеседник поделился с васке мыслями о креативности, среди которых дэвид боуи, джим джармуш, уиллем дэфо, стивен хокинг, иэн маккеллен, умберто эко, дэвид линч, дэмьен хёрст, бьорк, марина абрамович, шон пенн, далай-лама, квентин тарантино, ник кейв, такеси китано, славой жижек, вим вендерс, ай вэйвэй, михаил горбачев и многие другие режиссеры, философы, музыканты и художники, лауреаты премии «оскар» и нобелевской премии, мировые звёзды политики, бизнеса и науки. контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «лiстапад. коллекция», тел. + number number number - number - number
‼attention‼ number сентября (пятница) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - сергей горох - максим рудак - сергей музыченко ведущий: иван шумейко number + ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
new музыкальное шоу: vocal battle🥊🤼‍♂ number . number | prisma eventplace | number : number г.минск, ул. п. бровки, number вход для зрителей number руб. (чек-бар) заказ столиков: + number ( number ) number number number приглашаем вас на уникальный вокальный конкурс в новом формате. такого вы ещё точно не видели и не слышали! number октября пройдёт финал вокальных баттлов, в котором примут участие конкурсанты, прошедшие через полуфиналы. приз для победителя - запись песни на студии звукозаписи и видео с ⚡группой без паники⚡, за второе местое - запись видео с саксофонистом - константином волковичем, ведущий популярный шоумен - евгений шатуха. состав финалистов определялся с помощью интерактивного зрителей и с учётом мнения жюри! приходите поддержать участников, возможно, кто-то из них ваш знакомый или просто отличный вокалист! ведь именно ваш голос поможет определить победителей. заказ столиков: + number ( number ) number number number (мест мало, рекомендуем бронировать)
на улице слободской оставили и ушли, ждала ждала не дождалась, я конечно понимаю что там спокойной можно проехать по бордюру и двор сквозной, но есть свободное место, заедь туда хотя бы мордой, а если бы пожар? от подписчицы
"легенды на фортепиано": всемирно известный пианист алексей володин исполнит произведения рахманинова, прокофьева и метнера на фестивале юрия башмета. билеты: httpaddr алексей володин родился в number году в ленинграде. обучался в академии музыки им. гнесиных и московской государственной консерватории им. п.и. чайковского (класс элисо вирсаладзе). в number году поступил в фортепианную академию на озере комо, в number году получил гран-при на международном конкурсе пианистов им. гезы анды в цюрихе, а также лауреат конкурсов в сант-андере и сиднее. в настоящее время выступает с различными оркестрами по всему миру, в том числе с дирижерами первой величины, в числе которых валерий гергиев, михаил плетнёв, василий синайский, владимир федосеев, семён бычков, георг альбрехт, лорин маазель, марек яновский и многие другие. среди предстоящих ангажементов – дебюты с мореальским симфоническим оркестром, симфоническим оркестром юго-западного радио германии, оркестром театра сан-карло, королевским филармоническим оркестром фландрии, выступления с симфоническим оркестром nhk и борнмутским симфоническим оркестром. в прошедших сезонах выступал на фестивале «би-би-си промс» с лондонским симфоническим оркестром, симфоническим оркестром датского радио, симфоническим оркестром би-би-си, оркестром sinfonia varsovia и другими коллективами. гастролировал с российским национальным оркестром под управлением михаила плетнева в странах латинской америки и с симфоническим оркестром польского радио под управлением александра либриха в германии. выступает на фестивале в ла-рок-д’антерон, на фестивалях «лето в бад-киссингене», «сумасшедшая неделя в нанте», «звезды белых ночей» и московском пасхальном фестивале. регулярно дает концерты в лондонскиом вигмор-холле, амстердамском консертгебау, зале st. luke лондонского симфонического оркестра, дворце каталонской музыки в барселоне, парижской филармонии, большом зале московской консерватории, франкфуртской альте-опер, цюрихском тонхалле. в number году исполнил программу «шекпир в музыке» в честь number -летия со дня смерти драматурга. активно сотрудничает с соль габеттой, государственным квартетом им. а.п. бородина, казальс-квартетом и симфоническим оркестром мариинского театра. в сезоне number – number годов исполнил с коллективом все концерты прокофьева и участвовал в фортепианном марафоне концертов бетховена. в number году записал с симфоническим оркестром мариинского театра под управлением валерия гергиева четвертый фортепианный концерт прокофьева (лейбл mariinsky). также в дискографии – сольный диск с сочинениями рахманинова (challenge classics, number ), альбом с музыкой шумана, равеля и скрябина и диск с произведениями шопена, завоевавший премию choc de classica.
цены от number , number рубля. что еще известно о билетах на кинофестиваль «лістапад» как рассказали на пресс-конференции программные директора и координаторы форума, билеты поступят в продажу number октября. самая высокая стоимость — у билетов на ночные сеансы. в number -м минском международном кинофестивале, который пройдет в столице с number по number ноября, примут участие number картины из number стран. впервые будут представлены работы из судана и сенегала. в этом году организаторы сделали отсылку к фильму бергмана, слоганом фестиваля в number году стали слова «к радости». — в основе визуала number -го фестиваля — дорога. и этот образ максимально полно раскрывает наш слоган, — расшифровал выбор программный директор фестиваля игорь сукманов. — кино — это дорога, путешествие в мир наших чувств, в мир нашего разума, путешествие, которое позволяет нам чуть больше понять себя. а понимание — это и есть та самая радость. показы фильмов пройдут на шести столичных площадках: кинотеатры «центральный», falсon club бутик кино, silver screen в galileo, «пионер», «беларусь», музей истории белорусского кино. большинство сенасов будут сопровождаться встречами с создателями фильмов, мастер-классами, ретроспективами и выставками. цены на билеты на фильмы для детей в программе «лістападзік» — number , number рубля. вечерние сеансы — number рублей, дневные — number рублей. самый дорогой билет — на открытие и закрытие фестиваля в кинотеатре «москва» — number рублей. ожидается, что кинофестиваль посетят более number number зрителей. источник: httpaddr
"мам, а спой мне на ночь песню, которую ты любила в молодости"
осталось меньше недели до космоса!!! фестиваль космос наш пройдет в центре парусного спорта на минском море! тебя ждет атмосфера нереального рейва и безудержного веселья! всем желающим услышать звезд мировой техно-сцены и просто провести незабываемую ночь - обязательно быть!!! билеты httpaddr
требуются водители такси ! лучшие условия по городу, рассмотрим индивидуальный график, ежедневные выплаты, возможность аренды авто, напарники доставят на пересменку! оплата number - number р гарантировано тел.+ number number number number number дмитрий
би- number . презентация нового альбома «горизонт событий» + все хиты. билеты: httpaddr осенью би- number выпустили десятый студийный альбом «горизонт событий», в котором группа представила свою новую саунд-концепцию. некоторые песни с пластинки публике уже знакомы по синглам: это песни «лайки», «лётчик», совместные работы с c американским певцом джоном грантом и рэпером oxxxymiron. в минске песни из «горизонта событий» впервые прозвучат live number марта number г. – концертная презентация альбома который раз пройдёт на «минск-арене». специально для выступления разрабатывается оригинальная сценография, новое световое и видеошоу – в корне отличающиеся от того, что группа делала в последние годы. разумеется, на предстоящем концерте музыканты исполнят не только песни из нового альбома «горизонт событий», но и, конечно же, все свои лучшие хиты. приходите и вы сами всё это увидите и услышите live!
number декабря в prime hall пройдет концерт певицы, композитора и сонграйтера риты дакоты. в рамках выступления прозвучат лучшие песни и свежие хиты. билеты сегодня поступили в продажу httpaddr покупаем билеты, ждем концерта, смотрим новый клип риты, который за неделю собрал более миллиона просмотров, и наслаждаемся!)
экстрим барахолка, сноуборд тусовка и раскатка на настоящем снегу с контестом и крутыми призами когда: number ноября с number : number где: октябрьская, number / number (backdoor bar) вход бесплатный приходи!
number копеек за поездку: в сервисе шеринга «колобайк» изменили тарифы взять желтый велосипед в аренду теперь можно на number минут за number копеек. новый тариф вступит в силу уже на этой неделе. — с number сентября мы перейдем на другой тариф — градация будет не по number минут за number рубль, а по number минут стоимостью number копеек. люди нам высказывали свои пожелания о том, что они не против проехать на короткие расстояния, но рубль — это все-таки дороговато, — объяснил изменения руководитель «колобайка» вадим осипчик. в дальнейших планах компании также запустить прокат электровелосипедов. как рассказал представитель, транспорт выполнен по китайскому образцу, скорость переключать на нем нельзя, велосипед будет плавно ехать со скоростью до number километров в час. когда велосипеды поставят для шеринга — в этом или следующем сезоне, — пока не решено. что касается закрытия сезона велошеринга, то велосипеды уберут из города, как только на земле появится наледь. но перед этим устроят мероприятие ко number дням работы «колобайка» и наградят самых активных пользователей шеринга. источник: httpaddr
"кипелов" представит в минске новый альбом! билеты: httpaddr number марта в рамках большого сольного концерта в минском дворце спорта группа «кипелов» представит третий студийный альбом «звезды и кресты» и лучшие песни. новый диск «кипелова» поклонники ждали целых шесть лет. музыканты работали над ним долго и тщательно. саундпродюсером нового альбома стал известный американский звукорежиссер майк плотникофф (in flames, apocalyptica). все тексты по традиции написала маргарита пушкина, а название новой работе дала одноименная песня. релиз нового альбома «звезды и кресты» состоялся number сентября. сразу после выхода пластинки музыканты отправились в большой тур по россии и ближнему зарубежью. в минск группа привезет также собственное сценическое шоу.
концерт, на котором вы почувствуете себя помолодевшими на number лет! светлана лазарева - советская и российская эстрадная певица и телеведущая, солистка виа «синяя птица» и вокального трио «женсовет». в number -е годы её песни мгновенно становились хитами. вы точно помните «желтые кораблики», «возвращайся домой», «лавочка», «тельняшка» и, конечно же, песню «мама» в исполнении этой певицы. сергей беликов - артист, которого с полным основанием можно считать легендой отечественной популярной музыки. певец, который в разное время был солистом таких знаменитых ансамблей, как: "самоцветы", " веселые ребята", "аракс", чей голос звучал в популярных и любимых фильмах страны ("берегите женщин", " number июня" и др.) и который спел немало песен, ставших всенародно любимыми. "у беды глаза зеленые", "все, что в жизни есть у меня", "снится мне деревня", "алешкина любовь", "живи, родник" и многие другие незабываемые песни эпохи number х- number х в исполнении заслуженного артиста россии сергея беликова и его ансамбля в концертной программе "родники души». number ноября number , number : number дк профсоюзов билеты: httpaddr
лаунж-бар marmelad в тц «европа» выставлен на продажу еще в апреле мы писали об открытии кальян-лаунж-бара marmelad, а уже сегодня стало известно, что заведение выставлено на продажу. за право аренды number кв.м просят number тысяч долларов, сообщает белорусский фуд-блогер. напомним, что кальянный бар marmelad — премиальная-франшиза от «мята lounge» — вышел на рынок как люксовое заведение, отличное от других лаунж-баров. marmelad специализировался на необычных кальянах, авторских коктейлях и оригинальной интерпретации паназиатских блюд. по словам представителей лаунж-бара, главная «фишка» заведения — высокий уровень: начиная от барного и основного меню, заканчивая атмосферой и обслуживанием. по каким причинам заведение выставлено на продажу и продолжит ли оно работу, администрация marmelad не комментирует. источник: httpaddr
прорыв кордона омона во время акции "чарнобыльскі шлях", которая стала пиком протестной активности получившей название минская весна. большинство митингующих вышли на улицы против интеграции беларуси с рф. минск number год.
раньше были очереди за колбасой, теперь за б/у одеждой...
самые сексуальные сердцееды британии – дуэт hurts, везут в минск новую программу desire. билеты: httpaddr number ноября в минск с абсолютно новой программой desire, релиз которой запланирован на number сентября, ворвутся британцы hurts. беларусь в числе первых услышит долгожданные новинки дуэта и хиты rolling stone, wish, lights, stay, от которых перехватывает дыхание миллионов девушек во всем мире.
new музыкальное шоу: vocal battle 🥊🤼‍♂ number . number | prisma eventplace | number : number г.минск, ул. п. бровки, number вход для зрителей number руб. (чек-бар) заказ столиков: + number number number number number приглашаем вас на уникальный вокальный конкурс в новом формате. такого вы ещё точно не видели и не слышали! number октября пройдёт number полуфинал вокальных баттлов, в котором примут участие конкурсанты, прошедшие предварительный отбор. состав финалистов определяется с помощью интерактивного зрителей и с учётом мнения жюри! приходите поддержать участников, возможно, кто-то из них ваш знакомый или просто отличный вокалист! ведь именно ваш голос поможет лучшим попасть в финал и определить победителей. призы для победителей - запись клипа с известным белорусским вокалистом, концертного видео с джаз-бэндом. как всегда есть подарки, которые не зависят от итогового места участника, среди которых запись оригинального трэка с dj на студии звукозаписи и сертификаты от студии музыкального обучения и др., начиная уже с полуфиналов! заказ столиков: + number number number number number (мест мало, рекомендуем бронировать)
одно из самых старинных сказаний о любви – «песнь песней» юры дивакова – в культурном хабе «ок number ». number октября, number : number ок number (октябрьская, number / number ) тело как источник красоты и наслаждения, естественности и гармонии с миром. состояние любви обостряет запахи и звуки, учащает сердцебиение, заставляет тело двигаться в такт другому телу, дрожать от страха, болеть от неразделенных чувств и нарушать все запреты. «песнь песней» – это дверь в мир страстного и нежного, томного и яростного. «концентрат страсти, формула жизни, живое чувство, которое невозможно имитировать» ©театральный критик людмила громыко.
концерт рэпера guf уже в эту субботу скандальный рэпер guf выступит с сольным концертом в минском клубе re:public. артист представит новые треки и полюбившиеся фанатам хиты. стоимость билетов на танцпол — от number рублей. vip-билет и место за столиком — от number рублей. когда: number октября, number : number где: re:public стоимость: от number руб.
kонцерт-трибьют "linkin park" в память фронтмена честера беннингона пройдет number сентября в минском клубе re:public. билеты: httpaddr в каждом уголке мира после этого трагического события зажигаются свечи в память фронтмена группы "linkin park" честера беннингтона. мы не можем остаться в стороне и number сентября в клубе re:public в number : number мы зажжём свою свечу памяти о великом музыканте. в этот вечер прозвучат самые известные песни группы "linkin park", где мы все отдадим частичку своей любви великому человеку, который ушел из жизни number июля этого года. приходи и перешагни порог концертного зала number сентября! стань частью этой свечи!
‼ внимание ‼ вынуждены сообщить вам о том, что по техническим причинам, концерт группы iowa переносится с number ноября и состоится number мая number года. все билеты, купленные на концерт number ноября, будут действительны на новую дату. заявление от группы: httpaddr приносим извинения за доставленные неудобства. но долго унывать не будем! и ждем iowa весной! как сказала сама группа, будет жарче, больше танцев и новых песен! поэтому отмечаем в календаре новую дату - number мая number года! и продолжаем готовиться "плохо танцевать"! p.s. в качестве бонуса от организаторов и группы каждый, кто приобрёл билет на старую дату, получает афишу с подписями любимой iowa. информация по возврату билетов: (велком, мтс) number - number - number следите за дальнейшей информацией на официальных страницах концерта в соц.сетях. обещаем подготовить всё к весне на высшем уровне!
концерт электро-музыки и звуковой арт в реальном времени: вас приглашают провести ночь в ок number квадрофонный концерт экспериментальной электронной музыки и звукового искусства phonon пройдет в культурном кластере ок number в ночь с number на number сентября. основная цель аудио-ивента «phonon~» — знакомство аудитории с интересными проектами современной эксперо-музыки и аудио-арта, а также с феноменом осознанного слушания. последний предполагает состояние всеобщего замедления и осознанного восприятия течения времени. организаторы планируют усилить этот эффект с помощью чайной церемонии под руководством мастера, к которой гости смогут присоединится на протяжении всего мероприятия. атмосферу поддержат «живые инсталляции», созданные в реальном времени приглашенными художниками. в рамках мероприятия творить на глазах у зрителей будут аудио- художники танос хризакис (греция), джереми бокет, грегуар хауке (бельгия), ян кромбгольц (чехия), яна королева (россия), евгений рогозин (беларусь), полина хатенко ( беларусь), евгений врублевский (беларусь). гостей ивента также познакомят с такими техниками и направлениями, как sound collage, idm, drone ambient, field-recording, avant-garde electronics, industrial, noise ambient и granular synthesis. приобрести билет на phonon можно на официальном сайте культурного пространства. когда: number – number сентября, с number : number до number : number где: культурный кластер ок number стоимость: number рублей — вечерняя часть, number рублей — все мероприятие источник: httpaddr
number сентября состоится лекция « number + number . пит мондриан и дизайн-группа мемфис». лектор: елена петринич, архитектор. преподаватель теории интерьера в компьютерной академии шаг. пит мондриан в number -х был среди тех, кто превратил предметную живопись в абстракцию. группа «мемфис» в number -е превратила абстрактное искусство в предметный дизайн. в рамках лекции number + number мы обсудим как искусство и дизайн пересекаются друг с другом и посмотрим, что может родиться на стыке на стыке этих двух сфер. ► number сентября / number : number / number byn / музей «страна мини» билеты на сайте открытого лектория. в рамках цикла лекций « number + number » действует акция, где вы приобретаете билет и приходите вы и + number ваш друг бесплатно! контактный телефон: + number ( number ) number - number - number
не упустите возможность прикоснуться к прекрасному!!! уже в эту субботу bel suono с концертом в минске! напоминаем вам, что при покупке трех билетов, вы платите только за два! билеты httpaddr
инновационный проект it-образования для школьников teenscool объявляет четвертый набор на number факультета веб-разработки, гейм-дизайна и веб-дизайна. открываем наши двери, чтобы рассказать родителям о программах, возможностях поступления и сфере it в целом. профориентация в it. куда поступать? что учить? number сентября в number : number программа: number . number - number . number профессии в it (что такое сфера it? почему сегодня это настолько актуально? какие профессии есть кроме программиста. полный обзор отрасли и ее специфики.) number . number - number . number teenscool - первый шаг в it для подростков (знакомство с тремя факультетами: веб-разработка, гейм-дизайн и веб-дизайн) number . number - number . number мастер-классы для подростков / беседа с чаем для родителей не забудьте зарегистрироваться по телефону + number ( number ) number number number место проведения: myfreedom / ул. октябрьская number б, офис number , number этаж
каждый родитель желает, что бы его ребенок рос здоровым идостойным человеком. именно с этими целями принимается решение отдать своё чадо заниматься каратэ! киокушинкай- настоящий путь воина спортивный клуб "барс" приглашает всех желающих к нам на тренировки! дисциплина выносливость физические и умственные способности улучшение иммунитета уверенность в себе всестороннее развитие приходите и вы станете лучше!
долгожданная презентация нового альбома игоря растеряева! number октября number года в клубе re:public состоится концерт простого русского парня с гармошкой и звезды youtube игоря растеряева. впервые со сцены прозвучат все песни нового альбома «дождь над медведицей», который стал для игоря особенным: личным и даже автобиографическим. number октября, минск // билеты: httpaddr number октября, брест // билеты: httpaddr
группа «без билета» снова собирает «минск-арену», чтобы громко отметить свой number -летний юбилей! это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. за эти годы группа скопила огромный багаж народных хитов: «мечтатели», «байконур- number », «африка», «танцуй», «две лодки» и другие песни полюбившиеся поклонникам. «творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!» - делится эмоциями лидер группы виталий артист. когда: number декабря место проведения: минск арена, пр.победителей, number стоимость: от number руб. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
главные песни о главном number number декабря, number : number караоке-клуб "корсет" (ул. сторожовская, number а) number -й выпуск "главных песен о главном" будет посвящён будет посвящён отечественной и зарубежной музыке number -х. "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
number сентября number . number "москоу дримин" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . продолжительность: number . number без антракта number + очень ждем вас на спектакле!
в ес борются с дешевыми авиабилетами. говорят, что по number евро больше не будет все больше стран ес вводят т. н. «климатические налоги», стимулируя туристов и местных жителей использовать альтернативные виды транспорта. подобная политика лишает лоукостеров их главного преимущества — дешевых авиабилетов, сообщает российская ассоциация туроператоров. в апреле number года экологический налог на авиабилеты начнет действовать в германии. чтобы убедить немцев и гостей страны больше путешествовать на поезде внутри страны и в соседние страны ес, правительство ангелы меркель повысит совокупный сбор на авиаперелет по внутренним и европейским направлениям (расстояние до number километров) сразу на number %: с каждого авиабилета будут удерживать вместо number , number евро налога уже number , number евро. путешественнику, который вылетает из германии на среднемагистральные расстояния (до number км), придется заплатить вместо number , number евро налога уже number , number евро, а при перелетах по дальнемагистральным направлениям — вместо number , number евро уже number , number евро. новый налог коснется всех вылетающих из аэропортов германии рейсов, за исключением стыковочных. доход, полученный от нового налога на авиаперевозки (около number млн евро в год), «профинансирует» снижение ндс на железнодорожные билеты: с number % до number %. благодаря этому билеты на поезд в германии подешевеют примерно на number %. аэропорты германии уже высказали озабоченность по поводу «утечки трафика» в соседние страны. — аэропорты в голландии, бельгии и люксембурге будут очень рады принять пассажиров, спасающихся от высокого налога на авиабилеты в германии, — считает генеральный директор аэропорта кельна бонн йохан ваннесте. по его оценке, новый «климатический налог» больше всего скажется на экономике лоукостеров, поскольку они лишатся своего главного преимущества — дешевых авиабилетов. — авиабилетов по number евро в number году уже не будет. авиакомпаниям запрещено продавать билеты по ценам ниже суммы применяемых налогов, сборов и наценок. при этом мы не исключаем и введения налога на авиакеросин — если он будет принят, то немецкие авиакомпании будут вынуждены заправлять свои самолеты за пределами германии, — заявил эксперт. где еще? германия не единственная страна ес, которая вводит подобные налоги. в июле number года о введении налога на авиабилеты с number года заявили и власти франции. в зависимости от типа билета и класса обслуживания сумма сбора составит от number , number до number евро. налог будет распространяться на все рейсы, вылетающие из страны. о планах по введению с number года экологического налога заявило и правительство нидерландов. местные власти говорят о включении дополнительной платы в number евро в стоимость каждого авиабилета на вылетающий из страны рейс. с number года «эконалог» при продаже авиабилетов уже действует в швеции. он составляет от number до number евро в зависимости от пункта назначения. источник: httpaddr
фестиваль казахстанского кино number - number октября в рамках фестиваля в кинотеатре «беларусь» бесплатно покажут фильмы на русском языке. в программе заявлены картины рустема абдрашова «казахское ханство. алмазный меч», «дорога к матери» режиссера акана сатаева, «сказ о розовом зайце» фархата шарипова, «шал» и мультипликационный фильм «музбалак». помимо кинопоказов, будут организованы мастер-классы и викторины, которые познакомят посетителей с культурой и бытом казахстана. когда: number - number октября, с number : number где: кинотеатр «беларусь» стоимость: бесплатно источник: httpaddr
классное и познавательное видео про нашу лютеранскую кирху!
number октября tesla bar number : number набор в команду "novoselskipro". вход свободный! репост, чтобы не забыть организация "novoselskipro" набирает в штаб команду для создания и запуска масштабных проектов! мы организовываем встречу для того, чтобы лично пообщаться и познакомиться! в команду нужны: - дизайнер - фотограф - видеограф - журналист/администратор/сми обязательства: мы ищем не просто людей для тусовки, а надёжных людей в команду, которые готовы работать, творить и брать на себя ответственность. если вы талантливы и целеустремлённы, и хотите работать с нами в команде, то мы ждём вас в тесла баре! также вы можете предложить свои идеи, которые мы готовы рассмотреть и запустить совместно! интересующие вопросы можно задать на встрече, а также можете писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар.
number ноября в столичном re:public будет петь прекрасная и талантливая мари краймбрери. она выстрелила буквально в number , а сейчас её концерты и участие фестивалях расписаны на много месяцев вперед, а её хиты звучат на федеральных радиоканалах. в number девушка своими силами выпустила альбом “ннкн (нет никого круче нас)”, и сразу после этого на юную певицу обрушился шквал предложений. немудрено: альбом моментально вошел в топ- number itunes, а песни «полюби меня пьяную», «вызови такси», «давай навсегда» в одночасье растащили на цитаты пользователи соцсетей. стало очевидно: эту певицу люди ждали! и минск ждёт. number ноября в number : number . в клубе re:public. билеты уже в продаже httpaddr
билеты на фестиваль «лістапад» поступили в продажу. самый дешевый — number , number byn билеты уже доступны в кассах кинотеатров «центральный», falсon club бутик кино, silver screen в тц galileo, «пионер», «беларусь», музей истории белорусского кино и «москва». цены на фестивальное кино колеблются от number , number до number рублей. так, просмотр картины для детей в программе «лістападзік» стоит number , number рубля. вечерние сеансы обойдут в number рублей, дневные — number рублей. самый дорогой билет — на открытие и закрытие фестиваля в кинотеатре «москва» — number рублей. напомним, что в number -м минском международном кинофестивале, который пройдет в столице с number по number ноября, примут участие number картины из number стран. большинство сеансов будут сопровождаться встречами с создателями фильмов, мастер-классами, ретроспективами и выставками. ожидается, что кинофестиваль посетят более number number зрителей. источник: httpaddr
танцевальное шоу ляйсан утяшевой «bolero» билеты: httpaddr bolero by liasan utiasheva – театрально-танцевальное шоу, которое унесет зрителей в мир, где правят красота и дерзость линий. для взаимопонимания не нужны слова, а эмоции читаются между строк и выражаются дерзким языком тела. здесь не существует границ, а любовь способна перевернуть мир, сбросить с трона и поднять из пепла. впервые авторские элементы стиля vogue new way,high heel ,модерна и элементы гимнастика изящно переплетутся в одном танце. под оригинальную музыку райана оттера, специально созданную для проекта, ранее несовместимые стили станут единым целым, а фантазии – реальностью. соединить их под силу только самым талантливыми хореографам- постановщикам нашей страны кате решетниковой и игорю руднику в компании с лучшими танцорами россии. специально для bolero продуман каждый образ героя. наглый посыл авторских костюмов заставит зрителя подумать, что он оказался на fashion показе в лондоне. дерзость и смелость нарядов ляйсан и ее команды способны разрушить любой стереотип. не менее впечатляющей станет и цифровая графика, превращающее происходящее на сцене в незабываемый перфоманс. bolero by liasan utiasheva – это история мироздания женщины. «богини», чья сила не сравнима с другими, ведь ее секрет – в мудрости и слабости. она будет вынуждена принять вызов и вступить в схватку. но удастся ли ей выйти из нее победителем и стать счастливой, даже потеряв все?
вот такая крутая выставка о космосе открылась в гродно!
number октября в number : number в кз минск вы сможете отключиться от повседневной суеты и погрузиться в атмосферу хорошего, качественного юмора! приходите на легкую, увлекательную и интригующую комедию «теща вернулась!», которая понравится как мужской, так и женской аудитории. билеты: httpaddr
number декабря в клубе re:public состоится долгожданная презентация нового сочного альбома группы stigmata! билеты: httpaddr группа stigmata – лидеры отечественной тяжелой сцены. в начале number коллектив завоевал любовь слушателей с лирической композицией «как ты», а боевики «лед», «крылья» и «сентябрь» до сих пор остаются главными визитными карточками группы. музыканты stigmata объездили с выступлениями едва ли не все города россии и снг, а также открывали своим сэтом концерты slipknot, killswitch engage, ozzy osbourne, caliban и bullet for my valentine. после успеха сингла «цунами» в начале этого года, коллектив анонсировал выход долгожданной пластинки: релиз альбома намечен на середину осени. «мы много экспериментируем с аранжировками, кропотливо работаем над мелодиями, над текстами песен. можем по нескольку часов с митяем переделывать один и тот же кусок трека. денис серьезно вкладывается в лирику, ищет образы, темы, подбирает какие-то ходы и метафоры. в этом альбоме будут и классические баллады stigmata, и конечно же бескомпромиссные боевички, которые наверняка придутся по вкусу нашим старым фэнам. пластинка пишется в современном электронном звучании, но мы остаемся старым-добрым металлом. альбом получается интересный, разнообразный, и мы надеемся, что каждый найдет на нем свой трек», - комментирует гитарист и композитор, тарас уманский.
приглашаем всех любителей борьбы побороться в партере. мероприятие абсолютно бесплатное и открыто для всех желающих. адрес: ул. лынькова number тел. для справок number number number number
д о п о л н и т е л ь н ы й н а б о р на number / number год! народный театр «карусель» объявляет дополнительный набор актёров-любителей. возраст – желательно от number до number лет. участие в коллективе бесплатное. можно без опыта. если вы любите юмор и весёлую компанию, мечтаете о сцене и хотите попробовать себя в качестве актёра – приходите! наш коллектив существует с number года. репертуар театра составляют юмористические миниатюры, также планируются спектакли в комедийном жанре. мы предлагаем: - репетиции в вечернее время (понедельник, среда, пятница), - выступления несколько раз в году (на сцене дворца культуры мтз и выездные), - участие в фестивалях и конкурсах, - изучение основ актёрского мастерства и сценической речи. адрес: г. минск, ул. долгобродская, number , дворец культуры минского тракторного завода. телефон для справок и записи: + number - number - number - number - number .
концерт, который нельзя пропустить!!! мировой тур scorpions: number ноября минск-арена встретит легендарных рокеров. ⠀ билеты только что поступили в продажу на httpaddr ⠀ scorpions настолько востребованы и актуальны, что переговоры о включении минска в этот мировой тур велись больше года. практически все концерты тура проходят с аншлагами. ⠀ в минск приедет весь легендарный состав scorpions: rudolf schenker – гитара и бэк-вокал ( number – по наст.время) klaus meine – основной вокал ( number – по наст.время) matthias jabs – гитара и бэк-вокал ( number – по наст.время) paweł mąciwoda – бас, бэк-вокал ( number – по наст.время) mikkey dee – барабаны, перкуссия (барабанщик культовой группы motorhead)
number октября tesla bar number : number первая тематическая вечеринка «стихо батл». вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! участники, которые прошли отборочный тур, определены. в среду вечером вы увидите сражение финалистов проекта. теперь зрители будут судьями! голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на открытие проекта, которое состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! в программу входит: - батлы поэтов - выступление специального гостя stas diez - открытый микрофон - творческая фото зона - живая музыка - фото отчёт stas diez - минский исполнитель pop/pop-rock/pop-funk-направлений. участник проекта "пешеходка". участник телепроекта бт "сыграй меня если сможешь"! все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! следующие тематические вечеринки: number октября в number : number - полуфинал number ноября в number : number - финал по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
⚡очередной подарок от тикетпро до number . number . number г. включительно, при покупке билета на концерт андрея макаревича на сайте httpaddr , вы получаете шанс стать обладателем уникального винила с автографом лидера "машины времени"! купить билет можно по ссылке httpaddr ⚠ результаты будут объявлены number . number . number г. в нашем аккаунте instagram ticketpro | афиша & билеты, а уже вечером этого же дня перед концертом в кз "минск" подарок будет вручен счастливчику! yo number - дебютный альбом андрея макаревича и его джазового квинтета yo number . пластинка была записана на тон-студии мосфильм в number году. мастеринг альбома производился на abbey road studios в лондоне. в новом проекте yo number вместе с макаревичем на сцене евгений борец – рояль, сергей хутас – контрабас, давид ткебучава – барабаны и тимур некрасов, отвечающий за все духовые инструменты. в репертуар нового проекта вошли песни “машины времени” и сольных программ ее лидера.
внимание! розыгрыш! number билета в театр воздушного эквилибра number . number . number в гродно! условия розыгрыша: number ⃣ быть подписчиком afisha.grodno number ⃣ сделать репост этой записи себе на страницу итоги подведем в четверг number мая в number : number с помощью randompromo и опубликуем на сайте: httpaddr впервые в гродно! театр воздушного эквилибра! приглашает вас на часовое фантастическое семейное представление. незабываемое шоу вам покажут артисты международного и европейского уровня. на большом сценическом экране будут показаны видеоклипы о жизни каждого актёра из фильма "алиса в стране чудес" тима бёртана number года. на фоне видеоролика наши гимнасты на воздушных снарядах будут доносить характер каждого актёра из фильма. а художественная поставка светорежиссера создадут необыкновенную атмосферу и погрузит вас в сказку! number июня, number . number концертный зал гдк (держинского, number ) информация по телефону + number
закрытие number -ого творческого сезона гродненской областной филармонии. «музыка не для всех, а для каждого» дата/время/место: number июля / number : number / концертный зал филармонии (ул. горновых, number ). галла концерт творческих коллективов и исполнителей филармонии в сопровождении концертного оркестра (главный дирижер борис мягков). закрытие сезона — это не только подведение итогов, но и рассказ о будущем. живой звук! художественный руководитель: виктор соколовский. билеты в кассе филармонии: number - number byn купить билет онлайн:http://kinoteatr.megamag.by/newsdesk_info.php?newsdes.. инфолиния: number - number - number
number ноября (среда) number : number - number : number открытые лекции по личностному росту. встреча № number . тема: как быть, если вы всё ещё не нашли своё призвание? можно получить запись лекции. адрес: рядом с метро «академия наук», пр. независимости, number a гу рнпц детской хирургии, конференц-зал. участие по предварительной записи, подавайте заявки. ______________ что будет? number . что такое призвание с психологической точки зрения – никакой мистики, энергетики, только логика и психологические закономерности. number . как наверстать упущенное ранее? number . если вы не можете выбрать из нескольких вариантов, что делать? number . если вы сомневаетесь, как принять решение? number . если вы даже не догадываетесь какое дело, профессия истинно ваши, как разобраться? тема сейчас очень обсуждаемая, и каждый вкладывает в неё свой смысл. астрологи и нумерологи утверждают, что призвание, предназначение, миссия заложены ещё при рождении, а дальше человек для успеха в жизни должен это развивать. но как узнать что же «моё», а что «не моё» – прийти и заказать у них анализ личности. постойте, должен же быть какой-то другой вариант, позволяющий человеку самому понять к чему у него предрасположенности, к чему душа лежит? а на лекции, кроме этого всего, можно будет ещё и разобраться почему у человека душа лежит именно к этому, или о чём говорит, когда душа ни к чему не лежит? в общем, по кирпичикам с основ до полного ответа на вопрос о призвании. ______________ открытые лекции проходят в рамках экономики дарения. это означает, что со своей стороны мы дарим вам всё, что понадобилось нам для создания этих открытых лекций — наше время, энергию, знания. и вы в свою очередь можете подумать, что бы вы могли и хотели бы подарить нам, чтобы помочь продолжать проект и расширять его. если вы решите поддержать нас финансово, тоже будем признательны. запись на встречу через личные сообщения.
клуб настольных игр « number » number марта с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number марта приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры
уважаемые любители классической музыки! number декабря в концертном зале «верхний город» в рамках проекта мурада ассуила «шёлковый путь» вас ждёт встреча с талантливыми и самобытными китайскими исполнителями, каждый из которых является восходящей звездой исполнительского искусства своей страны. в концерте прозвучат такие шедевры вокального репертуара, как яркие арии царицы ночи («волшебная флейта») и фигаро («свадьба фигаро») вольфганга амадея моцарта; волнующие арии каварадосси («тоска») и калафа («турандот») джакомо пуччини; кокетливые куплеты адели («летучая мышь») иоганна штрауса и задорная песенка герцога («риголетто») джузеппе верди… эти и многие другие популярные сочинения будут исполнены под аккомпанемент заслуженного коллектива республики беларусь «музыкальной капеллы «sonorus»! стоимость билетов от number до number бел. руб. начало number . number касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number октября tesla bar number : number вторая тематическая вечеринка «стихо батл» - полуфинал вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! в среду вечером вы увидите сражение полуфиналистов проекта. "а судьи кто?". зрители! голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на полуфинал, который состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! - фотоотчёт - батлы поэтов - живая музыка - открытый микрофон - творческая фотозона - выступление виталия воронко - специальный коктейль "есенин" - выступление специального гостя gan sanderson - выставка живописных композиций сорока павла - рванина от ведущего батла романа новосельского - приятная атмосфера от ведущего мероприятия кирилла демковича информация для поэтов: все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! финал проекта состоится number ноября в number : number в tesla bar. по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
"от боли к успеху. как найти работу, если мало опыта" тренинг-интенсив с элементами реалити-шоу number ноября | number . number | ул. мельникайте, number / number , каб. number ( number этаж) содержание тренинга: number ) тренды рынка труда в мире и беларуси number ) как отбирает кандидатов рекрутер? number ) резюме с number строчками – как прокачать? number ) соцсети и мессенджеры для поиска работы number ) проходим собеседование в формате real time авторы: анна науменко, карьерный агент, продюсер анастасия мильчевская, рекрутер с number -летним опытом в международной компании цена билета: number р. контакт: + number number number (tg, vb)
академия коммуникации приглашает на новую встречу! number ноября тайное общество коммуникаторов ждёт вас, чтобы раскрыть новый коммуникационный секрет тема третьего занятия: «зона number : секретные технологии управления репутацией». спикер: ирина придверова — директор агентства ipr (institute of public relations) belarus. среди многочисленных клиентов компании такие бренды, как google, httpaddr , infobus, санта бремор и др. как управлять репутацией таких гигантов? предлагаем взять зону number штурмом и всё узнать на встрече! number ноября в number : number на кальварийской, number (ауд. number ) участие бесплатное!
квест «где-то на диком западе» number век. дикий запад. внимание всего штата приковано к городку бонанзе. здесь совершено громкое ограбление поезда бандой преступников. а знаменитая певица найдена убитой в комнате салуна. зачем она сюда приехала? местный доктор работает над лекарством от всех болезней, но использует весьма подозрительные методы. .. вам предстоит разгадать эти и другие загадки маленького города. жанр: вестерн кол-во игроков: number - number длительность: number часа место: квест кафе, ул.сухая, number время: number ноября в number : number стоимость: number р. запись обязательна. справки по телефонам + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
теперь в беларуси можно получать не только "письма счастья", но и письма с предсказаниями. смотрите какой интересный проект запустили в гродно.
number апреля number . number , кз «верхний город» «мелодии еврейской души» маэстро максим рассоха и «м-клезмер бэнд» во главе с выдающимися солистами, известнейшими музыкантами беларуси – – виктором пузыня (кларнет), ангелиной беланович (сопрано) и олегом яцына (скрипка) в большом концерте с самой захватывающей сердце программой –«мелодии еврейской души»! самые красивые инструменты, – скрипка, кларнет, аккордеон, гитара, контрабас и ударные – способные передать особенный стиль исполнения еврейской музыки, исполнят для вас музыку из любимых кинофильмов "ликвидация" жизнь и приключения мишки япончика и др. в концерте «мелодии еврейской души» прозвучит а традиционная народная клезмерская музыка от “плача скрипки” до зажигательного “фрейлехса”, а также популярные мелодии, с первых тактов захватывающие сердце до боли знакомыми звуками – хава нагила, чирибим, семь сорок и др. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
«готовим бургеры на огне в центре минска». на кирова, number открылся the burger небольшая бургерная с лаконичным названием the burger («зе бургер») открылась на кирова месяц назад. здесь не верят громким словам известных брендов и отзывам фуд-блогеров, а предлагают оценивать вкусовые качества исключительно самим. — предложите попробовать бургер ребенку. если он плохой, невкусный, ребенок сразу скажет вам об этом. ребенок точно не станет врать! — уверяет владелец the burger геворг. когда-то он стоял у истоков знаменитых бургеров на минском море. сегодня — развивает свой собственный проект в самом центре минска. меняются локации, но постоянно другое: и там, и там вы почувствуете аромат дыма. концепция the burger расположился между стадионом «динамо» и бизнес-центром kiroff. чтобы попасть к месту назначения, просто обойдите здание по левой стороне. ориентируйтесь на парковку, которая, к слову, после number : number свободная и бесплатная, и синие зонтики. помещение the burger небольшое, но мест для того, чтобы перекусить внутри, нет. все просто: купил бургер — отправился по своим делам. в теплое время года рядом с бургерной доступна небольшая терраса. кстати, за столиками иногда можно даже встретить игроков футбольного клуба. меню акцент в меню сделан на бургеры. их в the burger готовят на открытом огне. — наше главное правило — не использовать в работе полуфабрикаты. так, например, фарш для котлет мы делаем только сами: покупаем мясо, маринуем его... то же касается булочек и соусов — все это наше собственное производство. срок хранения ингредиентов для бургера, за исключением овощей, — не более number часов. так мы можем гарантировать гостю качественный продукт. объем бургера, в среднем, составит number грамм — более чем достаточно, чтобы не быть голодным продолжительное время. цены же на позиции варьируется от number рублей за чикенбургер до number рублей — бургер с беконом. по желанию можно добавить сыр или, «для любителей поострее», халапеньо. в скором времени, рассказывают в the burger, в меню появятся вегетарианские бургеры с драниками и отдельные, уменьшенные, позиции для детей. — мы не имитируем запах дыма, как это делают в некоторых заведениях, используя жидкий дым. у нас он настоящий. кстати, картофель фри мы также готовим на открытом огне. получается особенно вкусно. многие возвращаются к нам отчасти из-за вкусного соуса — он фирменный и о его составе мы никому не рассказываем. геворг постоянно контролирует процесс готовки: все должно быть идеально. а еще бывают дни, когда владелец сам делает гостям бургеры. из напитков в бургерной готовы предложить кофе — от number , number рублей, квас — от number , number рубля, а также безалкогольные напитки и пиво (разливное и баночное). — сейчас бургеры, можно сказать, фудтренд. на второй план уходят кебаб и шаурма. люди в минске чаще выбирают бургеры. и именно качественные бургеры. бургерная the burger где: ул. кирова, number время работы: с number : number до number : number ежедневно средний чек: number рублей с напитком источник: httpaddr
в минске проходит акция: комплексная мойка автомобиля всего number рублей, а ночью - number руб. ⠀ новый автомоечный центр water wash number \ number water wash, который находится по адресу проспект победителей number б проводит акцию: комплексная мойка легкового автомобиля всего number рублей. ⠀ в комплекс за number рублей входит: ручная мойка с сушкой, нанесение воска, продувка сжатым воздухом, чистка дисков, чистка ковров, чистка проемов, пылесос салона, влажная уборка салона, обработка пластика, чистка стёкол. ⠀ цена: number руб. — легковые авто, number руб. — джип / минивэн. в ночное время: с number : number до number : number стоимость комплекса number / number руб. ⠀ время выполнения услуги составляет number - number минут. ⠀ записаться и задать вопросы можно по телефону + number number - number - number группа в вк: автомоечный комплекс "water wash" | минск
пошли зелёнки-подзелёнки. также ещё есть белые... александр шевцов.
домашний театр "совушка" приглашает на музыкальный спектакль с куклами "девочка и фонарик" ~~~~~~~~~~~~~~~~ мы ждем деток number - number лет и их родителей number . number . number к number , number (в number , number начало) вас также ждет: -мастер-класс с детками; -угощение для родителей; продолжительность всего события- number часа. адрес: я.брыля, number ,вход между number м и number м подъездом. запись по телефону: + number маргарита
number апреля в coolbar наши резиденты устроят нереальный кураж на вечеринке back number back . . dj curly и alex mirancov не дадут вашим телам остановиться, а душам заскучать смешивая в нереальный коктейль самые лучшие стили и направления музыки! . запоминайте! . number марта, coolbar, number : number , back number back . это будет впечатляюще! ждем вас, друзья. . вход свободный! . info: + number ( number ) number number number
важная информация по концерту miyagi & эншпиль. "в связи с трагическими событиями в семье солиста miyagi, концерт переносится на весну number г. новая дата будет объявлена в ближайшее время, сразу после получения всех согласований. все купленные билеты будут действительны! большая просьба: отнеситесь с пониманием. для желающих вернуть билеты: для тех, кто покупал в кассах ticketpro: в кассе где покупали и телефон для справок number (мтс,velcom) при себе иметь: билет, паспорт. приносим извинения за доставленные неудобства. весной number года концерт состоится number %, все приобретённые билеты будут действительны!"
а смотрите какую прелесть ребенок приклеил на дверь подъезда на илимской)
number ноября, начало в number . number и number ноября, начало в number . number на сцене белорусского государственного академического музыкального театра (ул.мясникова, number ) стоимость билетов от number . number до number . number рублей гастроли одного из ведущих коллективов россии - лауреата премии "национальное достояние россии" московского государственного ансамбля танца "русские сезоны" с большой концертной программой "торжество танца", с участием звезд театров беларуси, россии, франции, к юбилею художественного руководителя и главного балетмейстера ансамбля — заслуженного деятеля искусств российской федерации николая николаевича андросова в программе концерта: лучшие хореографические номера московского государственного ансамбля танца "русские сезоны": "ирландский танец", "сербский танец", "аргентинское танго", "бродвей", "лыжники", "казачий танец". фрагменты из мюзиклов, поставленных николаем андросовым в разные годы во франции, германии, россии и беларуси: "тристан и изольда", "экскалибур", "маленький принц", "джейн эйр", "москва и москвичи", "сирень", "шуаны" в исполнении приглашенных артистов из франции - алана симона и моргана марлет, из россии - звёзды балета московского музыкального театра им.станиславского и немировича-данченко - народная артистка россии наталья крапивина и денис дмитриев, из санкт-петербурга - олеся гапиенко, из беларуси – заслуженная артистка республики беларусь ирина дорофеева, екатерина муратова, андрей колосов, маймуна, наталья ломако, виолетта герасимович.
школа травы ( number +) у зборнік вершаў “школа травы” увайшлі новыя тэксты андрэя хадановіча. цягам вечара музыкі з five storey ensemble прадставяць музыку, напісаную да вершаў з кнігі і выканаюць яе разам з аўтарам. у імпрэзе таксама бяруць удзел уладзімер арлоў, ігар крэбс і віталь рыжкоў. апроч тэкстаў і музыкі прысутных, будуць спробы выклікання паэтычных духаў адама міцкевіча і генрыха гайнэ, восіпа мандэльштама і ўладзіміра маякоўскага. напрыканцы – аўтограф-сесія. когда: среда, number : number . где: литературный музей им. м.богдановича (ул. богдановича, number а). вход: свободный источник: httpaddr
фортепианное трио "nouvelle philharmonie" билеты: httpaddr программа концерта: павел карманов ( number ) past perfect для фортепиано ( number ) second snow on the stadium (второй снег на стадионе) для виолончели и фортепиано ( number ) birthday present for myself (подарок самому себе на день рождения) для скрипки, виолончели и фортепиано ( number ) пауза - филип гласс ( number ) соната для скрипки и фортепиано ( number ) (в трёх частях) арво пярт ( number ) моцарт-адажио для скрипки, виолончели и фортепиано ( number ) “spiegel im spiegel” (зеркало в зеркале) для виолончели и фортепиано ( number ) “fratres” (братья) для скрипки и фортепиано ( number )
за всю историю своего существования группа "руки вверх!" записала множество хитов, получила массу наград и премий, а по количеству выступлений стала лидером на российской сцене. всеми любимая группа «руки вверх!» выступит в «минск-арене» number октября с новой концертной программой « number »! концерт «руки вверх!» - это всегда эксклюзивная постановка, специальные видеоинсталляции, бешеная энергетика, танцы всем залом, бесценная возможность вернуться в свою юность — все это лишь малая часть того, что ожидает зрителей на большом концерте в белорусской столице. билеты можно купить httpaddr
в пятницу смотрим кинопремьеру «малефисента: владычица тьмы» действие картины происходит через несколько лет после того, как малефисента наложила злые чары на принцессу аврору. фильм рассказывает про сложную взаимосвязь между темной феей и будущей королевой, о новых союзниках и противниках в деле защиты волшебного леса и магических существах, которые в нем обитают. когда: с number октября стоимость: от number , number руб.
в клубе re:public - number ноября представит новый альбом молодая представительница магического реализма в музыке - кристина луна. билеты: httpaddr луна — артист новой эпохи, буквально с демо-записей на soundlcoud'e до солдаута первого концерта. переосмыслив наследие поп-рока number х, луна вернула в современную музыку дух целой эпохи. дебютный альбом "магниты" стал культовой записью для русскоязычной поп-музыки и, по мнению критиков, занял своё место среди первых пластинок линды, макса фадеева и гостей из будущего. подтверждение этому — тот факт, что "магниты" кажутся необъяснимо знакомыми для людей, которые росли и любили музыку в девяностые и нулевые. луна – это проект и альтер-эго кристины бардаш, молодой киевской артистки. творчество луны – самодостаточное авторское высказывание и душевный диалог со слушателем. лирика – вырванные страницы из дневника, звук – гипнотический бит и узоры синтезаторов. луна - певица, завоевавшая обширную аудиторию с помощью простых d.i.y. клипов, снятых на vhs-камеру, и легкой музыки, которую сама исполнительница называет "душевный поп". о ней пишут российские interview, snc, vogue, gq, elle, esquire, rollinge stone, buro number / number и wonderzine, украинские vogue, elle и marie claire, а vogue usa и i-d назвали луну – лицом украинской музыкальной революции.
number июня в number : number , для истинных ценителей итальянской моды, оптика "сэлти" проводит "день ray-ban" в торговом центре old city! что же вас ждет? крутые и обаятельные ведущие борис болохонов и владимир большаков вокалист с завораживающим голосом крипа кирилл модный показ солнцезащитных очков ray-ban от известной модельной школы гродно "next" и прекрасных девушек проекта "лучшая мама гродно" стильные наряды от брендов gloria jeans, house, defacto, lakbi образы моделей создадут мастера кузницы таланта валерии гасановой. ‍♂ яркие и зажигательные танцы от ребят из танцевальной студии "adept" крутые фотографии от ребят из "mirror show". и, конечно, розыгрыш пары солнцезащитных очков ray-ban и ray-ban junior! на протяжение всего праздника вы сможете выиграть фирменные подарки от бренда ray ban: спортивные сумки, пляжные полотенца и многое другое! получить скидку number % на все модели оправ и солнцезащитных очков ray ban. ждём всех любителей солнца в old city number июня в number : number !
солист rammstein даст весной концерт в минске солист метал-группы rammstein тилль линдеманн и лидер дэт-метал-группы hypocrisy петер тэгтгрен выступят на сцене дворца спорта number марта number года. первая встреча линдеманна и тэгтгрена произошла в number году в швеции, однако рождение немецко-шведского дуэта lindemann состоялось только number лет спустя. в number году, когда группа rammstein взяла перерыв, музыканты воспользовались моментом и стали работать над созданием собственной группы: проект lindemann был анонсирован number января number года. number декабря number года в киеве прошло первое выступление группы lindemann. фото- и видеосъемка мероприятий были категорически запрещены. на минском концерте немецко-шведский дуэт представит свой второй альбом f&m, презентация которого назначена на number ноября number года.
очень интересное мероприятие number ноября в number . number в олимпике на каменной горке для тех кого волнует проблема варикоза ⠀ семинар number ноября в number . number хронические заболевания вен и методы их профилактики. ⠀ программа number . number . беседа с врачом-флебологом силиным александром number . number кофе пауза number . number мастер-класс профилактика варикоза методом физических упражнений презентер высоцкая светлана. автор и разработчик методики по улучшению осанки. сертифицированный инструктор по йоге и пилатесу. высшее физкультурное образование. ⠀ программа мастер-класса number . освобождаем диафрагму: используем методы миофасциального релиза и дыхательных упражнений. number . включаем мышечный насос: упражнения для стоп и мышц ног. number . вытягиваем позвоночник: упражнения для осанки. number . активируем венозный отток: перевернутые позы из йоги. ⠀ входной билет – number рублей. в стоимость входит: лекция, мастер-класс, кофе, напитки, сок, футболка от организаторов мероприятия. запись у администратора. количество мест ограничено. ⠀ ждем вас на мероприятии! ⠀ + number number number - number - number + number number number - number - number ⠀ минск, ул. нёманская number ⠀
в минске над улицей куйбышева появился мурал «надземная ветка метро». его автор — андрей бусел, работа создана для фестиваля vulica brasil.
an argency number . number . number билеты number р подробности во встрече
друзья, в пятницу и субботу на экранах бара backdoor прямые трансляции игр с blast pro series: moscow number cs:go ! провожаем даню зевса и кейна, болеем за рождённых побеждать! ;) сегодня игры начинаются с number . number , завтра - с открытия бара! вход свободный. всем быть! ;) ул. октябрьская number / number / дворик у реки / вход через чёрную калитку hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
привокзальная площадь, начало number -ых. тогда были надежды
урокі вывучыць, картоплю выбраць, адзежную шафу перагледзіць, ацяпляльны кацёл праверыць, адкрыццё тэатральнага сезона пабачыць, ... скласці, ... нарыхтаваць, ... адрамантаваць, ... адведаць і яшчэ на танцы паспець. во, як мы можам! традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна. гэта не мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .iх. number (і кожную нядзелю ў number . number ) ❗праз number днi ❗ дзень і ноч танцаў number /х/ number у гарадзенскіх дворыках hashtag number hashtag number х number
сегодня команда iac - in any conditions проведёт открытую тренировку в лесопарке ''пышки'' , number : number ! ждём всех ☺
«твистер» на хеллоуин надоел, а все вечеринки похожи одна на другую? возможно, совсем скоро вы будете считать иначе. . если вы готовы оторваться по полной в ночь всех загробных кутил, отправляйтесь в клуб "база" . . number ноября в клубе состоится грандиозная вечеринка в стиле зомби-апокалипсиса, вдохновлённая биологическими катастрофами. это значит, что гостей ждут и ночь живых мертвецов, и выживание, и даже рассвет. если вы до него доживёте, конечно . костюмированная шоу программа от freak show group "mascarada matador" не оставит спокойным не одно сердце и заставит выпрыгнуть из груди у унести ваши ноги в безудержный танец на всю ночь. . что же касается музыкальной составляющей, то это будут дьявольски танцевальные треки от наших резидентов и будоражащий сет от специального гостя bardrop . . line up: dj twixie steve cavalo bardrop . mc паша радюк . стоимость билетов: женский- number р. мужской- number р. . начало: number : number . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number . ждём вас,друзья!!! ваш hashtag
выиграй два билета на концерт noize mc с оркестром в минске! это будет как всегда большой концерт, но на этот раз в совершенно новом, необычном, буквально шокирующем формате — с оркестром русских народных инструментов. как вам такое? number декабря, prime hall, начало в number : number . не пропусти единственное шоу в беларуси! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number декабря! победитель получит оба билета! концерт состоится number декабря в prime hal! билеты от number руб. инфо: + number , + number hashtag
танцы гарадзенскіх дворыкаў муры нашага дворыка з xvi стагоддзя памятаюць карчму. верагодна, тут сустракаліся, знаёміліся, абмяркоўвалі, узгадвалі і, канешне, не абыходзілася... без танцаў. усё традыцыйна. традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна. гэта ні мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .vi. number ў number . number hashtag number
легендарная российская металл-группа выступит для вас на байк-рок фесте гродно number ! ‼не пропустите ‼ ☀ number - number июня number | гродно, коробчицы, база отдыха «дом рыбака» вход всего number рублей на number дня фестиваля ! 🤩девушкам до number : number вход свободный! полная программа на сайте httpaddr или вк и инста байк-феста! bikefest_grodno - insta hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
мюзикл " number -я улица" на экране кинотеатра "центральный" number декабря спектакль, основанный на знаковом фильме number года, лауреат премий тони и оливье number -х и number -х, перенесен одним из авторов оригинального либретто марком брамблом на сцену королевского театра друри лейн в самом сердце вест-энда в number году во всем своем экстравагантном и наивном блеске. number актеров, number костюма, number осветительных приборов. роскошное шоу, виртуозно сочетающее классические музыкальные хиты гарри уоррена и идеальную хореографию оригинала с кислотными костюмами и технологичными декорациями начала xxi века с оммажем культовым сценам фильма number года. дата: number декабря в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
вы готовы взорвать танцпол? к нам едет иван дорн! мы знаем, вы очень его ждали в number году этот парень навсегда поменял все наши представления о современной поп-музыке и стал глотком свежего воздуха! каждый концерт дорнабанды это неповторимое живое шоу, наполненное сумасшедшей энергетикой и импровизациями непредсказуемого ивана дорна, с первых дней заработавшего себе статус неустрашимого экспериментатора и первооткрывателя. number ноября number , number : number prime hall билеты: httpaddr
number красавіка ў гародню завітае журналіст і вольны падарожнік з салігорску аляксандр гойшык з прэзентацыяй вялікай паўгадавой вандроўкі па азіі! уваход вольны!
начали разбирать....что за люди и тут надо испортить!!!! остановка мед.коледж(казинца)
презентация альбома shuma "me, mother". самая яркая и известная белорусская этно-электронная группа проведет большой концерт уже в эту субботу! number ноября, number : number культурный хаб ок number , ул. октябрьская, number билеты number - number р.
смотрите трейлер: в минске экранизируют настолку по мотивам лавкрафта в минске заканчивают съемки короткометражного некоммерческого интерактивного фильма по настольной игре «тайны аркхэма», основанной на рассказах говарда лавкрафта. средства на завершение первого фильма, снятого по настолке, собирают на платформе httpaddr . о чем будет фильм? в основе сюжета – «ростки зла», одна из историй настольной игры «тайны аркхэма». фильм раскрывает запутанную историю двух детективов, которые расследуют покушение на молодую девушку. расследование выводит их на преступное тайное общество, которое манипулирует сознанием людей. действие происходит в сша в number -е годы. создатели фильма обещают, что киноверсия сохранила атмосферу игрового процесса. появятся элементы интерактива: в нескольких местах зритель сам выбирает направление сюжета. почему фильм сняли по настолке, а не по книге? режиссер андрей полупанов рассказал, что в его киношколе регулярно собираются поиграть в настолки. – так получилось, что одни из самых сложных по механике – это игры по вселенной лавкрафта, – рассказал httpaddr андрей полупанов. – они очень атмосферные: один цикл игры может длиться до number часов. за это время настолько погружаешься в атмосферу, что человек, связанный с кино, не может не захотеть снять об этом фильм. инициатива шла от моей партнерши илоны мунтян. я решился не сразу, ведь лавкрафт – очень сложный для экранизации автор. его произведения очень описательные, там мало структуры и четкой драматургии. все режиссеры, которые работали с его рассказами, многое переписывали и добавляли от себя. поэтому мы сняли фильм не по первоисточнику, а по настольной игре, которая создана во вселенной лавкрафта. когда ждать экранизацию «тайн аркхэма»? сейчас для экранизации «тайн аркхэма» отсняли number % материала. остался один съемочный день и постпродакшн. руководители проекта рассчитывают, что премьера фильма состоится в январе number года. фан-фильм будет размещен в свободном доступе на youtube и vimeo.
первый фестиваль белорусской экспериментальной музыки number декабря | начало – в number . number музей м. богдановича | ул. максима богдановича, number а цена входного билета – number byn участвуют: даша кадомская, ілля сін & masque noir, віктар сямашка ды кумпанія, eryk i ja (минск), раса мечтателей (гродно). фестиваль направлен на поддержку музыкантов, которые либо не ротируются, либо крайне редко появляются на радио и тв, но достойны не меньшего внимания и уважения, чем наши звёзды. цель – показать многоликость и разнообразие белорусской музыки, которая представляет собой альтернативу всевозможным форматам. приходите, будет интересно!
кажется, только вчера появились первые early birds на hashtag number , а сегодня уже цветет сирень и до фестиваля осталось чуть больше двух месяцев. мы тоже с нетерпением ждём этого большого музыкального праздника и с радостью знакомим вас с его участниками. певица монеточка, которая number августа поднимется на сцену "рок за бобров!", относительно недавно начала свою профессиональную карьеру, но фанаты по всей россии и не только уже знают наизусть все ее песни и готовы порвать очаровательную лизу на сувениры. в апреле монеточка выпустила новый клип на песню "нимфоманка". если вы еще не смотрели - самое время ;) билеты httpaddr
танцевальный марафон «серьезные отношения» number ноября в рамках марафона белорусские пары будут соревноваться в самом долгом исполнении зажигательной сальсы. определять победителей и следить за ходом конкурса будут жюри из школы парных танцев юлии шостак kvartal. главный приз марафона — комплекс анализов физического состояния организма. помимо этого, на мероприятии будут организованы конкурсы по lindy hop и танго. гвоздями программы станут выступления медведя в пневмокостюме и танцора павла фадеева. последний стал известен после участия в российском шоу «минута славы» и украинском конкурсе «україна має талант». когда: number ноября, number : number где: тц galleria minsk стоимость: бесплатно источник: httpaddr
❗ number октября. минск, пр. независимости number / number ❗ httpaddr вход бесплатный по предварительной записи в ходе лекции вы узнаете о современных трендах и методиках использования лазерной техники в косметологии. опытные специалисты центра медицинских и косметологических услуг verba расскажут об оборудовании, процедурах, результатах и безопасности лазерной терапии. в течении выступления мы постараемся развеять ложные мифы, сложившиеся о лазерной косметологии.
полезная суббота со студией здоровья☘️ мы ждём вас number ноября, в субботу на дне открытых дверей🤗 начало в number : number в программе: ознакомительные классы по фитнес направлениям : - number : number женский фитнес number + - number : number stretching - number : number fitness mix - number : number fit dance - number : number fitness mix лотерея скидок! -при покупке абонемента в этот же день скидка number %❗ занятие в мини-группе и хорошее настроение! наш адрес: бок «сухарево», г. минск, ул. сухаревская number , number этаж, каб. number (рядом с метро каменная горка) вход только по предварительной записи❗️количество мест ограничено( до number человек в группе) запись по тел. + number ( number ) number - number - number (звонить, либо писать в вайбер или телеграм) или напишите + в комментарии и мы с вами свяжемся ♻️вход символический number byn при себе иметь сменную одежду и обувь.
number ноября в минске на факультете журналистики состоится митап, посвященный трендам в сфере коммуникаций и бизнеса " number минут о трендах". на протяжении двух часов спикеры встречи будут рассказывать гостям о самых ярких бизнес-трендах этого года, делится своим опытом и ответят на любые вопросы о том, как же оставаться в тренде коммуникаций в number году. вход на мероприятие бесплатный. выступить с самыми актуальными и горячими темами придут: - галина корсак, владелица французской пекарни brioche paris и французского ресторана brioche bistro - елена живоглод, управляющая креатона - катя пытлева, теле- и радиоведущая, журналист, музыкант - анна брецкая, предприниматель, ceo «go! v no end» - александр ивулин, видеоблогер, youtube-канал честнок адрес - ул.кальварийская, number время - начало в number . number место - аудитория number ( number этаж) ждем вас!
еще один показ пройдет number июля в синагоге. приходите. будет интересно. про первый показ: httpaddr
в ресторане итальянской кухни «il патио» в трц galleria minsk number января в number . number шеф-повар ресторана «il патио» откроет секреты приготовления "римской пиццы". участие в мастер-классе бесплатно. для записи на мастер-класс звоните по номеру + number number number number number
⚡сольный концерт юрия шатунова пройдет в минске! number декабря в number : number дворец спорта искренний и открытый, эмоциональный и обаятельный артист щедро делится со зрителями своей энергией и заводит публику с пол-оборота. приходите на концерт вечно молодой музыки юрия шатунова и зажигайте вместе с ним справки и заказ билетов без торговых наценок и комиссий электронных операторов по тел. + number number number number number
number сентября кинотеатр «беларусь», number : number показ фильма с аудиодескрипцией (тифлокомментариями) «венок сонетов» вход свободный! приглашаем вас посетить фильм, адаптированный для незрячих и слабовидящих людей «венок сонетов» из «золотой» коллекции белорусского кинематографа. аудиодескрипция- это короткие комментарии о происходящем на экране между репликами героев киноленты. этот фильм является продолжением проекта социально-культурного учреждения «моцарт» «безграничное кино». приходите, что бы "увидеть" фильм другими глазами! адрес: ул. романовская слобода, number
концерт palina в гродно! когда: number / number , суббота, number : number . место: свободная студия (мостовая ул., number ) билеты на bezkassira : number byn, в день - number byn. httpaddr
минский музыкальный баттл number ноября, number : number клуб-бар троицкий магнатул. старовиленская, number вход: number byn минский музыкальный баттл – это шанс для молодого исполнителя запомниться публике, а так же забрать немалый призовой! number сольных исполнителей и команд number часа будут радовать вас своими лучшими композициями. приходи и оторвись перед началом рабочей недели! билеты: + number ( number ) number number number
танцы гарадзенскіх дворыкаў традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна. у гэту нядзелю маем госця, выдатнага вясельнага музыканта з васілішак. антон янавіч акуловіч. нарадзіўся ў в.кронькі (шчучынскі раён) ў number г. з падлеткавага ўзросту граў на гармоніку. пасля перастроіўся на акардэон і праз усё жыццё і да сёння, як хто запросіць, грае вяселлі, хрэсбіны, выправы, забавы... гэта ні мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .vi. number ў number . number hashtag number
новогодние праздники подошли к концу. кто как отметил?
время выяснить: какой lay’s твой? а заодно выиграть призы за покупку любимых чипсов! купи number больших пачки lay's в евроопт или хит, выложи фото или видео с пачками на сайт httpaddr и зарегистрируй чек. каждый будний день мы разыгрываем сертификаты на number , number и number byn! подробные правила читай на httpaddr
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: lumen: httpaddr alyona alyona: httpaddr настя полева: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr skillet: httpaddr стары ольса: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
красота без пафоса : большой спорт – большая любовь ! футболисты минского «динамо» и их жены снялись в оригинальной фотосесcии для бренда одежды medicine. ну вы, конечно же, узнали, где проходила фотосъемка hashtag number hashtag
рита дакота представит в минске новую программу! number декабря в prime hall пройдет концерт певицы, композитора и сонграйтера риты дакоты. в рамках выступления прозвучат лучшие песни и свежие хиты. начало в number : number билеты: танцпол number руб.,сидячие места от number до number руб. инфолиния: + number
друзья! приглашаем на спектакль "пиф-паф, ты - мертв!"! вход свободный школа. это место, где мы знакомимся с социальной жизнью. это место, где мы учимся общаться с другими людьми. это место, где мы учимся быть, как другие люди. но что, если ты отличаешься? что, если тебя не принимают? что, если о тебя вытирают ноги? каждый. день. твоей. жизни. ты начинаешь думать о справедливости. ты начинаешь думать о наказании. ты начинаешь думать о мести. но все меняется кардинально, когда фантазии о насилии вдруг воплощаются в реальность... и можно ли справится с последствиями того, чего ты уже никогда не сможешь изменить?.. ⚡ number октября в number : number ⚡ актовый зал филфака бгу (ул. к.маркса, number ) ⚡продолжительность - number минут ⚡вход свободный
минск ожидает одну из знаменитых постановок «мастера и маргариты» билеты уже в продаже httpaddr number марта в театральной жизни столицы пройдет спектакль, который ждут с нетерпением и еще долго будут обсуждать после. во дворце республики покажут знаменитую постановку «мастера и маргариты» режиссера сергея алдонина – историю с number -летней сценической судьбой. не пропустите!
специальный гость number -го международного фестиваля студенческих и молодёжных театров "тэатральны куфар, бду- number " театр абсурда по-грузински! спектакль «лысая певица» тбилисский государственный театр киноактера имени михаила туманишвили (грузия) number ноября, number . number минск: дворец культуры профсоюзов (пр. независимости, number ) number + стоимость number - number р. «лысая певица» от тбилисского государственного театра киноактера награждена множеством призов на международных фестивалях, в том числе на знаменитом эдинбургском фестивале искусств. инфо: + number
«музыкальная гостиная татьяны старченко» представляет специальный цикл программ: " летние музыкальные вечера в верхнем городе". number августа number . number кз "верхний город" сольный концерт татьяны старченко - фортепиано в программе: в.а. моцарт, ф. шуберт музыка, звучащая в самом сердце минска, сделает ваше лето особенным и запоминающимся! стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number декабря number года на сцене минского дворца спорта выступит легенда российской эстрады — юрий шатунов! любимые песни и новые композиции прозвучат в программе «не молчи», погружая зрителей в атмосферу искренности, романтики и первой любви. юрий - один из немногих кумиров миллионов, который с годами не разочаровал своих поклонников. всё тот же молодой голос, узнаваемый стиль, привлекательная внешность, вечные и близкие сердцу темы любви, звучащие перед полными залами восторженной публики. «белые розы», «детство», «седая ночь» — без этих песен невозможно представить ни один концерт юрия шатунова. долгожданные мелодии прозвучат и на этом выступлении. юрий также порадует своих поклонников композициями из современного творчества: «а лето цвета», «не бойся», «с днём рождения», «тет-а-тет» и многими другими хитами, которые не оставят вас равнодушными! искренний и открытый, эмоциональный и обаятельный артист щедро делится со зрителями своей энергией и заводит публику с пол-оборота. приходите на концерт вечно молодой музыки юрия шатунова и зажигайте вместе с ним! источник: httpaddr
«пилот» отпразднует юбилей своего культового альбома в минске. в этом году группе исполняется number лет с момента выхода альбома «рыба, крот и свинья». пластинка увидела свет в number году и до сих пор является основной в дискографии команды, а её главные песни вот уже number лет неизменно звучат не только на каждом концерте «пилота», но и в сердцах слушателей. композиции этого музыкального полотна объединены в общую концепцию со стихотворениями ильи чёрта, более полно раскрывающими замысел альбома. поэтому можно смело утверждать, что «рыба крот и свинья» — цельный творческий продукт с особенным настроением. именно выход «ркс» позволил ещё одной широко известной в узких кругах талантливой банде из питерских подворотен стать по-настоящему народной рок-группой, песни которой сегодня знает и любят миллионы. на каждом концерте предстоящего тура альбом-юбиляр будет исполнен от начала до конца, включая фаворита фестивалей и чартов – песню «рок», неформальный гимн поколения – «шнурок», оду маргинальной «уличной школе» северной столицы – «большой питерский блюз» и пронзительный трек-исповедь – «неродина». конечно, в большую программу также войдут и другие композиции, которые поклонники сами выбрали весной number года. хотя за прошедшие годы группа превратилась в настоящих профи своего непростого ремесла, и её композиции приобрели более актуальное звучание и яркую сценическую форму, каждый из зрителей долгожданных концертов вновь сможет убедиться, что «пилот» по праву считается одним из самых душевных и бесшабашных рок-н-ролльных ансамблей страны. в честь юбилея альбом «рыба, крот и свинья» будет переиздан в красочном коллекционном формате, приобрести который можно будет только на концертах или в официальном интернет-магазине. наряду с заветным диском, поклонников ждёт ограниченная партия специального фирменного мерча, который не оставит равнодушным олдскульных фанатов. ждём всех на концерте группы «пилот» в честь number -летия альбома «рыба, крот и свинья»!
number августа (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
совсем скоро оочень крутой фестиваль экскурсоводов. тут расписание и содержание - планируйте выходные, региструйтесь, сохраняйте себе, чтобы не потерять
⚡ впервые в беларуси! мировая легенда жанра stand-up comedy! number апреля number года в рамках своего европейского тура дилан моран выступит в минске! ⠀ билеты в продаже httpaddr дилан моран - комик , актер и писатель, который стал самым молодым обладателем премии perrier в number году на всемирно-известном камеди-фестивале edinburgh fringe. на этом он не остановился и устремил свой взгляд на кинематограф, поначалу став звездой сериала black books, за который, кстати, получил две премии bafta. а потом добрался и до большого экрана, приняв участие в таких картинах как notting hill, calvary, shaun of the dead и run fatboy run. со своими выступлениями моран объездил весь мир. в рамках последнего тура «off the hook» он дал number концертов. выступал в россии, украине, казахстане и странах балтии. пришло время минску приобщиться к легенде!
фестиваль детской песни happy song teenager number . number | prisma eventplace | number : number г.минск, ул. п. бровки, number вход для зрителей свободный! заказ столиков: + number ( number ) number - number - number , + number number number - number - number number октября пройдёт фестиваль детской песни happy song( number - number лет), где соберутся юные, но уже очень талантливые вокалисты, которые наравне могут соревноваться со взрослыми. каждый участник получит диплом и подарок, а лучшие в номинации отдельно будут награждены медалью и дипломом победителя. номинация «соло вокал» пройдёт в четырёх возрастные категории number - number лет, number - number лет, number - number лет, number - number лет. на столики депозитов нет, необходимо просто сделать заказ.
number сентября театр "территория мюзикла" приглашает на мюзик-шоу "хит-коллекция "территории мюзикла". мировые хиты number – number -х" композиции из репертуара аллы пугачевой, селин дион, тото кутуньо, уитни хьюстон, кристины агилеры, групп «земляне», «кино», «браво», «секрет», abba, queen, modern talking и многие другие известные композиции прозвучат в новой интерпретации артистов театра «территория мюзикла». number сентября, number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
number марта // nizkiz в гродно // галактика большой сольный концерт! билеты в кассе филармонии, или по ссылке httpaddr инфолиния:+ number number number number
запрашаем вас прыняць удзел i наведаць выставу юлii - заслужанага члена аматарскага калектыву рэспублiкi беларусь народнога фотаклуба "гродна". разглядаючы фотаздымкi вы апыненецеся у свет вандраванняу, убачыце мноства разнастайных краiн ва усей iх красе.
несколько сотен санта-клаусов устроят забег в минске number декабря сотни санта-клаусов, дедов морозов, снегурочек и других новогодних персонажей соберутся в парке победы, чтобы узнать, кто из них бегает быстрее всех. принять участие в праздничном забеге santa run minsk могут все желающие, бегунам обещают подарки. участникам забега предлагают пять дистанций на выбор: number . number , number , number , number или number км. трасса пройдет вокруг комсомольского озера, старт — в number : number . каждый участник вместе со стартовым номером получит бафф (специальный шарф), который сделает пробежку комфортной и праздничной. на финише все бегуны будут награждены медалями и новогодними открытками. для маленьких бегунов организаторы предусмотрели дистанцию в number метров. помимо основных подарков, детям выдадут красные шапочки санты. — забег santa run minsk — это отличная возможность окунуться в предновогоднюю атмосферу, надеть костюм или колпак любимого персонажа, размяться под jingle bells и пробежать в веселой компании комфортную для себя дистанцию, потом согреться горячим чаем с печеньками. впервые забег санта-клаусов мы провели в прошлом году, любителям бега и зрителям очень понравился такой формат, поэтому мы решили сделать забег традиционным, — рассказывает один из организаторов santa run minsk вадим симонов. количество участников забега ограничено — number бегунов. источник: httpaddr
уже завтра разыграем билеты на jet's dance с paul van dyk и cosmic gate! присоединяйтесь: httpaddr
хотите увидеть знаменитую продавщицу зину от компании «аливария»? сегодня у вас будет такая возможность! зина подготовила для вас каверзные вопросы, по которым сможет наверняка определить ваш ментальный возраст. а кроме этого, вы окунётесь в мир хорошо знакомых вам вещей. вспоминайте, во что играли, что смотрели, какую музыку слушали в number -х. приходите проверить себя! участие в этом ретро-мероприятии не только развлечет вас и поможет хорошо провести время. тем самым вы вместе с компанией «аливария» внесете свой вклад в понимание важности потреблять алкоголь осознанно. ведь всемирный день ответственного потребления пива (global beer responsibility day, gbrd) посвящен именно этому. места проведения акции: трц «грин сити» на ул. притыцкого, number тц «корона сити» на ул. денисовская, number «соседи» в тц «рига» на ул. сурганова, number «соседи» в тц «олл» на долгиновском тракте, number тц «корона» в трц “замок” на пр-т победителей number дата и время проведения: пятница, number сентября с number : number до number : number вход свободный
минчане первыми увидят новое шоу diva ани лорак билеты: httpaddr number февраля number года ани лорак подарит минчанам в честь дня влюбленных свое новое шоу diva. публику ждут любимые и новые хиты, чувственная атмосфера и проникновенный голос одной из самых сексуальных певиц постсоветского пространства. минчане увидят шоу первыми, ведь именно в белорусской столице состоится премьера грандиозного мирового тура, в рамках которого дива посетит крупнейшие города мира.
идёт набор в группы начальной подготовки по боксу на бесплатной основе! 🥊 ждём всех желающих, навыки значения не имеют!
number ноября большой сольный концерт тины кароль! певица, которой невозможно не восхищаться! артистка, которая является кумиром миллионов! чувственная, настоящая и непревзойденная тина кароль этой осенью выступит с долгожданным концертом в минске! её голос завораживает каждого, а живые выступления не оставляют равнодушным ни одного зрителя. тина кароль, по мнению многих, уже давно стала настоящей музыкальной дивой. невероятное сочетание красоты и запредельного таланта, а самое главное отсутствие самовлюбленности и пафоса делает её настоящим эталоном женственности. просто фантастическая взаимная любовь певицы к своему зрителю является одним из важнейших факторов в её карьере. она стала настоящей музой для своих слушателей, которые ежедневно находят в её композициях частичку себя. каждая песня певицы имеет свою историю, которая так близка каждому из нас. «сила высоты», «выше облаков», «сдаться ты всегда успеешь», «ніжно», «жизнь продолжается» и многие другие композиции тины уже давно стали настоящими жизнеутверждающими хитами. каждое выступление тины особенно. это смесь музыки, танца, драйва и, конечно же, любви. невероятная хореография, современные световые и звуковые решения, любимые хиты и новые песни в живом исполнении станут настоящим праздником для всех. источник: httpaddr
впервые в минске! премьера спектакля «кот шрёдингера» number марта в к/з "минск" 🤩 в спектакле задействован блистательный состав актеров, знакомый всем по ярким ролям в кино: ✔елена проклова («гори, гори моя звезда…») ✔евгений сидихин («бандитский петербург») ✔денис шведов ( «доктор преображенский») ✔александра розовская ( «записки экспедитора тайной канцелярии»). билеты от number , number до number , number бел.руб справки по телефонам: + number number number number number , + number number number - number - number лихо закрученный сюжет пьесы держит внимание зрителя до последнего момента спектакля. он легко начинается и неожиданно заканчивается. это небольшая зарисовка, размышления о коте шрёдингера, о том, что любое действие может быть совершено с вероятностью number / number .
новогодний праздник в минск-арене number декабря в преддверии нового года в минск-арене пройдет бесплатный новогодний праздник для жителей города. с number : number до number : number все гости новогоднего фестиваля получат невероятные эмоции от волшебной сказки, которая будет окружать на каждом шагу. уже при входе в арену каждый посетитель получит проводника – карту сокровищ, с которой сможет пройти всё путешествие по новогодним островам. на первом этаже пройдет увлекательный мастер-класс, где доктор заяц расскажет как правильно чистить зубы. также, гости попадут на чайную церемонию, где шляпник и белая королева будут учить правильно заваривать чай. кроме этого, на первом этаже будут расположены пеленальные столики для совсем маленьких посетителей, а также киннект-зона. на втором этаже гости увидят настоящего деда мороза со снегурочкой, которые будут водить хороводы, раздавать подарки, раскрывать тайны новогодних островов и, конечно же, слушать пожелания гостей на следующий год. все посетители смогут посетить новогоднюю ярмарку подарков, на которой будут самые невероятные цены на продукцию сети магазинов «остров чистоты». также, на втором этаже пройдет главный розыгрыш рекламной игры «счастливый случай», где один из счастливчиков станет обладателем автомобиля kia rio x-line. но и это еще не все! помимо автомобиля будет разыграна еще целый набор подарков, чтобы этот праздник остался в вашей памяти самым ярким событием уходящего года! третий этаж порадует гостей вкусными блюдами и новогодними напитками, позволит расслабиться и подкрепиться перед путешествием по другим островам. помимо фудкорта, на третьем этаже будет организована зона новогодних сувениров и товаров ручной работы. поднимаясь на пятый этаж, вы не сможете устоять перед настоящим приключением по современной зоне и квантовому лабиринту. фьюжн-зона станет открытием даже для гостей праздника, идущих в ногу со временем: виртуальный авто-трек, гонки, fusion-ёлка с современным дедом морозом и популярные диджеи, которые будут создавать музыкальное настроение на протяжении всего праздника. квантовый лабиринт будет состоять из пяти зон, где каждый найдет себе развлечение по душе. в одной зоне гости смогут научиться варить мыло своими руками, в другой зоне вы сможете не только разгадать большое количество загадок и проверить себя на меткость, но и станцевать зажигательный танец. популярные стилисты в зоне визажа проведут мастер-класс по преображению для каждого желающего и не позволят остаться без красивой укладки в этот замечательный праздник. также, каждый гость сможет увидеть молекулярное шоу и сделать потрясающие снимки на креативных фотозонах. посетив остров шестого этажа, вы сможете еще больше удивиться тому, насколько интересный и волшебный наш праздник! beauty-зона станет украшением новогоднего праздника, ведь именно здесь каждая девушка и женщина станет еще более прекрасной с нашими брендами, которые станут главными экспертами в экспресс-макияже. красная дорожка, зимний шар и настоящая ванная! мы ждем вас, чтобы показать настоящее шоу! кроме бьюти-зоны, мы приготовили большой сюрприз для наших самых маленьких друзей! детская зона также будет представлена на шестом этаже минск-арены. там будет настоящий замок с феями, кинетический песок и шоу мыльных пузырей, детский уголок и печать сувенирных магнитов, большая игровая зона для малышей и третья елка с сантой клаусом и его помощниками, которые будут раздавать подарки и новогодние пожелания, проводить конкурсы и играть с детьми. посетив все острова, не нужно забывать и о главном новогоднем подарке – большом гала-концерте популярных исполнителей: александр солодуха, герман, дядя ваня, нестандартный вариант, litesound, j:морс и другие артисты отечественной эстрады перенесут вас с number : number до number : number в волшебную новогоднюю сказку и поздравят с наступающим новым годом! бесплатные пригласительные будут раздаваться различными способами, а также немалая часть билетов будет передана в качестве новогоднего подарка в детские дома. не упустите шанс попасть на этот прекрасный праздник! самые известные и любимые бренды уже готовы поздравить вас с новым годом и подарить большое количество подарков. подробнее о мероприятии: httpaddr .
hashtag пламенный привет из бреста! гродно, до встречи number мая! сбор в number : number в rockstar bar . обещаем - будет жарко! ударим блюз-роком по серым будням!
узнали? самый гастролирующий и ротируемый певец на радио – макс барских едет в минск! уже number февраля number года в минск-арене прозвучат нашумевшие хиты из нового альбома «семь»: «неземная», «странная», «берега» и многие другие песни, которые вы точно знаете. хиты «туманы» и «моя любовь», по данным медиапортала tophit, прозвучали в эфире радиостанций рф и снг почти number миллиона раз. а в этот вечер он исполнит их только для вас! не упустите возможность попасть на самое грандиозное шоу number февраля number : number , минск-арена билеты: httpaddr
поздравляем всех с днем космонавтики!!! и спешим обрадовать, что уже началась продажа билетов «early birds» на старейший фестиваль электронной музыки в беларуси "космос наш!" за number , number рублей. поторопитесь приобрести билеты по привлекательной цене до number мая! билеты httpaddr
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: новая детективная игра «тайны города»: httpaddr zivert: httpaddr stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой: httpaddr тима белорусских: httpaddr дима каминский: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
number января, number : number . рок-мюзикл "недалеко от нормы" (next to normal) театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . мать-домохозяйка, отец-архитектор и двое уже почти взрослых детей, живущие в прекрасном пригородном доме. типичная милая семья? не совсем. обычные матери не раскладывают хлеб на полу, делая бутерброды, и не считают своего врача рок-звездой. за странностями в поведении дианы гудмэн прячутся большие проблемы всей семьи, и за идеальным фасадом, который так удобно рисовать для окружающих, вовсе не скрывается идеальная жизнь. трогательный, жизненный, предельно честный, рок-мюзикл "недалеко от нормы затрагивает важные вопросы психологических травм, отношений внутри семьи и жизни рядом с человеком, чье поведение и взгляд на мир отличаются от общепринятого. это внимательный, глубокий и сопереживающий взгляд на то, что такое семья и каким размытым и сложным может оказаться само понятие норма.
минские пространства: доступность или экзамен на выносливость? number . number центр развития эффективной коммуникации «живая библиотека» представит результаты пилотного исследования доступности публичных пространств минска для различных социальных групп. в минске сейчас много площадок для проведения мероприятий самого разного формата – от мастер-классов до концертов. в теории во все эти пространства может попасть любой человек. на практике же это означает, что площадки должны быть приспособленными под нужды самых разных социальных групп, чтобы их представительницы и представители могли не только попасть внутрь, но и чувствовать себя комфортно во время мероприятия. центр развития эффективной коммуникации «живая библиотека» вместе с исследовательницей оксаной шелест проверили ряд пространств на доступность и узнали о причинах текущего состояния площадок и перспективы его изменений. на мероприятии состоится презентация результатов пилотного исследования доступности number -ти публичных пространств минска для различных социальных групп. исследование показывает, имеют ли площадки базовые условия для людей с инвалидностью (в частности для людей на колясках и слабовидящих), родителей с маленькими детьми, пожилых людей, трансгендерных людей, а также тех, кто придерживается эко-дружественного образа жизни. приглашаем к совместному обсуждению результатов пилотного исследования и поиску ответов на вопросы «как сделать пространства доступными для всех?» и «что можно делать вместе для этого?» мероприятие состоится number декабря с number : number до number : number в галерее современного искусства «ў» (ул. октябрьская, number ). вход свободный, но нужна предварительная регистрация по ссылке httpaddr все последние новости мероприятия можно найти на странице в фейсбуке httpaddr там же вы сможете посмотреть статьи городского журнала httpaddr , созданные в рамках этого исследования. задать вопросы организаторкам и организаторам можно в фейсбуке или через почту httpaddr .
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number премьера спектакля "добрый человек из сычуани" по пьесе б.брехта вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр "открытое пространство" вывеска на входной двери одного кабаре следующего содержания: "постановление гласит: мир может оставаться таким, как он есть, если найдется достаточно людей, достойных звания человека". и внизу дописано: "хотя бы один..." посетив это заведение, вас одурманит своеобразная атмосфера, а в голову ударят такие вопросы, как доброта и вечное противостояние, вопрос человечности. билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс и по телефону: + number velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
«ляпис- number » снова выступит в минском prime hall под самый новый год. билеты уже в продаже: httpaddr «ляпис- number » планирует громко отметить в минске завершение ударного number года программой «метелица». number декабря обещают спеть хиты легендарных «ляписов» так, чтобы закачались стены. в прошлом декабре (за день до нового года) prime hall трещал по швам; билеты разлетелись за сутки. в грядущем декабре группа подводит итоги уходящего года, оглядывается назад и строит планы на будущее сообщает httpaddr . будут звучать «ау», «метелица», «в платье белом», «абы чё», «паренек под следствием», «был в керчи» и не только!
не хочешь услышать от родителей: "ну что, раз каникулы, едем к бабушке", "хватит сидеть тупо в компе", "вот у моей подруги сын айтишник, а ты кем вырастешь?!"... исполни мамину мечту - начни выращивать в себе айтишника) говорят дорого это? у нас бесплатно! number . number - number . number бесплатные it-каникулы для подростков. (смотри программу на сайте) »> httpaddr
⚡приглашаем на открытие⚡ number сентября открываем выставочный зал пространства craft centr. craft centr — это единая оффлайн-площадка для белорусских творцов, где можно продавать свои изделия, работать в мастерских, проводить мастер-классы и творческие мероприятия. в программе: - презентация проекта; - творческие активности; - нетворкинг; - дискуссия о ремесленном мастерстве беларуси, - настолки; - и приятные сюрпризы⚡ присоединяйтесь к нам! ул. калиновского, number number сентября number : number вход по регистрации: httpaddr
на притыцкого дорисовали три мурала. один будет интерактивным в минске завершили стрит-арт-проект «будучыня» на притыцкого. но это не все: авторы говорят, что один из муралов «оживет» с помощью технологий дополненной реальности.
смотрите какая крутая акция в гродно! в воскресенье у тебя "pad nosam" раздача number бесплатного супа
группа «самое большое простое число» с концертом «выброшу голову – пусть думает сердце!» билеты: httpaddr «самое большое простое число» — неординарное явление в современной российской музыке. коллектив успел побывать и оркестром, и рок-группой, а также электронном дуэтом. имидж музыкантов, с одинаковым успехом красующихся на глянцевых обложках и страницах высоколобых толстых журналов, заставляет поверить в возможность союза моды и оппозиционности, интеллекта и внешнего лоска, инфантильности и зрелости. на концерте number сентября группа в полном составе представит новую программу «выброшу голову – пусть думает сердце!» ep «выброшу голову — пусть думает сердце!» - это продолжение диких африканских танцев, которыми группа увлеклась в предыдущем альбоме «мы — огромное животное, и мы вас всех съедим!»
бесплатные экскурсии по гродно пройдут в день города
⚡️ молния ⚡️ звезда авантюрного детектива татьяна полякова приезжает в минск, чтобы встретиться с читателями! в рамках встречи пройдет презентация ее книги «дневник чужих грехов»! когда: number ноября, number : number где: книжный магазин «дом книги «светоч» (г. минск, пр-т победителей, number ( number -й этаж) вход свободный!
ты готов вживую услышать песни, клипы на которые собрали более number миллионов просмотров на youtube?? тогда бегом в ticketpro, ведь только у нас можно купить билет на концерт певицы, композитора и автора песен риты дакоты! для минчан прозвучат ее лучшие песни, а также свежие хиты, в числе которых «мантра» с ее духовным посылом, а также «новые линии» и «не умеешь любить» – первый трек, выпущенный на музыкальном лейбле zhara music. ждем тебя number декабря в primehall, начало в number : number ! билеты: httpaddr
спектакль «крестовыйпоходдетей» | number декабря — дети покидают отцов и матерей, и так продолжается до скончания времени. они становятся взрослее и взрослее в пути. и все сражаются, всегда сражаются и идут. реальная средневековая история о крестовом походе детей превращается в спектакле в размышление над взрослением человека, где первый самостоятельный выбор – это решение уйти в неизвестность. центр "арт корпорейшн" | режиссёр: юра диваков справки по телефону: + number number number number number дата: number . number . number время: number : number возрастное ограничение: number + место: ок number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number byn
"генезис# или происхождение видов" премьера пластического театра «инжест» number и number октября время: number . number место: ok number (ул. октябрьская, number ) билеты: number руб (в продаже на hashtag number + репост, чтобы удивить правило «смелых» - ходить в «странные» театры. не в те театры, в которые ходит большинство. генезис театра инжест - второй премьерный показ единственного в беларуси, признанного многими международными фестивалями пластического театра инжест (гран-при в люблине и тюмени, приз зрительских симпатий в замости). в пластическом спектакле театра "инжест" нет слов, обьясняющих происходящее на сцене, да и сцена как таковая отсутствует – все происходящее выражается движением тел актеров, предметов, наполняющих пространство, и свето-звуковых эффектов. зритель, находящийся в старом цеху, является полноправным участником представления - никогда не знаешь, какой предмет может неожиданно ожить, и никогда не поймешь, откуда в следующий момент появится актер, и кто вообще этот актер?! может быть, оживет стена, старый рабочий станок или же сосед-зритель вдруг начнет играть свою незапланированную роль. на number минут вы погрузитесь в совсем другой мир, в котором можно скорее чувствовать, чем понимать, заняться внутренним миром ассоциаций, без привычной нам логики. дополнительная информация по телефону + number ( number ) number инна, координаторка театральных проектов hashtag number
что бы там не говорили и не писали про сергея шнурова и группировку "ленинград", их концерты - это огонь, эмоции и такой сладкий привкус вседозволенности!.. можно было бы ещё много чего обсудить на эту тему, но билеты на концерт группировки в минске уже заканчиваются. так что сначала купите билеты, а там уж будете философствовать ;) тем более, что концерт-то - финальный number ноября number , начало в number : number минск-арена билеты: httpaddr
три вида наливок и редкие напитки. на ул. куйбышева, number открылся бар nalewka в пространстве «гастродвор», которое находится на улице куйбышева, number , открылся новый бар nalewka («наливка»), с одноименным фирменным напитком. если вы решите сравнить это место с известным львовским монобаром, пресекайте эту идею уже на этапе мысли: одним из «топовых» напитков в баре стала абрикосовая наливка с перцем чили. какие еще редкие позиции можно попробовать в новой точке на фуд-корте, читайте ниже. владельцы нового заведения не новички в общепите: ребята уже работали в сфере объектов общественного питания. бар nalewka стал их первым совместным проектом, который молодые люди открыли в пространстве «гастродвор». — мы долго вынашивали эту идею прежде, чем открыть собственный бар. присматривались к разным локациям, но выбрали «гастродвор», — рассказывают владельцы нового места. — здесь каждый оператор отвечает за свой сегмент рынка: еду или напитки. при этом в «гастродворе» активно развивается формат таких мероприятий, как стэндап-шоу, которое каждый раз собирает большое количество гостей. интерьер в новом баре визуально схож со знаменитой «пьяной вишней». но владельцы нового места уверяют: у них не было задумки «копировать» формат известного монобара во львове. все рисунки в интерьере, а также логотип бара nalewka отрисованы вручную. — первое, что приходит на ум при слове наливка, — бар «пьяная вишня». это заведение стало настолько популярным, что наливка и львовский монобар условно стали синонимами. да, у нас есть такой напиток в ассортименте, но, кроме наливок, которых в баре три вида, в nalewka есть и другие алкогольные и безалкогольные позиции. ребята уверяют, что бутылки в интерьере бара — это также не «львовское» ноу-хау. подобный элемент декора используют во многих заведениях по всему миру, поэтому не стоит удивляться, что в новом баре в «гастродворе» они тоже есть. — не стоит ассоциировать эту деталь в интерьере с «пьяной вишней». у нас питейное заведение, а бутылки в качестве декора можно увидеть в разных точках по всему миру. нам понравилась эта идея, поэтому мы решили оформить зону над барной стойкой яркими бутылками из стекла. что попробовать? кроме большого ассортимента алкоголя, куда входят наливки и другой вид крепкого спиртного, в баре nalewka есть редкие безалкогольные напитки американского, корейского и европейского производства. их стоимость — от number до number рублей. цена на «львовский» флагманский напиток — такая же, как в новом баре на ул. зыбицкой. где: ул. куйбышева, number , фуд-корт «гастродвор». время работы: с number . number до number . number каждый день, со следующей недели — с number до number : number . фото: александр задорин источник: httpaddr
друзья! у нас отличная новость! дарим number билета на концерт "океан ельзи!" хочешь получить билеты? все подробности: httpaddr
идут дожди! не беда) идет и стендап! давай к нам!!!!! жаркий stand up stand up открытый микрофон number . number . number вход свободный. бар "rock star" ул. титова number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number number number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! ............................................. запись на открытый микрофон httpaddr .......................................................... hashtag hashtag
подводим итоги розыгрыша meet&greet с сашей спилберг. имена победителей: - инна пугачева (pugahova****tut.by) - алексей скалабан (skal****gmail.com) - алеся никитенко (ales****gmail.com) - любовь петруша (u number ****mail.ru) - алина шабан (alinasha****gmail.com) - зоя вычикова - by ksyusha - татьяна алейникова (alt****inbox.ru) - ирина соловьева (irina-****mail.ru) поздравляем! всем победителям на e-mail будут высланы инструкции как получить свой приз.
вы уже в курсе, что на днях открылся первый в минске (да и вообще в снг) панорамный кинозал с тремя экранами и обзором в number градусов? ожидается, что каждый месяц в нем будут показывать как минимум одну киноновинку. фильмом открытия зала стал третий «человек-паук», а теперь в формате screenx покажут премьерный хоррор «оно- number » мускетти. если именно вам улыбнется удача, сможете сходить на совершенно любой сеанс новинки. по сюжету «оно- number » проходит number лет после первой встречи ребят с демоническим пеннивайзом. они уже выросли, и у каждого своя жизнь. но неожиданно их спокойное существование нарушает странный телефонный звонок, который заставляет их вновь собраться вместе. когда: уже в прокате. где: voka cinema by silver screen в трц dana mall. сколько: от number рублей.
а вы бы нарушили запрет? бобур и хумаюн – два простых парня, за чьими спинами величайшее архитектурное творение, созданное руками человека. однако никто не смеет взглянуть на тадж-махал, даже стражи у его стен. а ведь соблазн велик. нарушить правила или предать друга, обернуться или остаться в неведении? раздираемые противоречиями, герои стремятся к лучшей жизни. но, преступив через себя, остаться прежними уже не получится. спектакль александра янушкевича – «стражи тадж-махала» – number и number октября в number : number .
прэзентацыя конкурса заспявай- number 🥁калі: number / number , а number гадзіне дзе: арт сядзіба (машэрава, number ) уваход вольны! з нагоды старту новага сезону арганізатары ладзяць сустрэчу-прэзентацыю. запрашаюцца ўсе зацікаўленыя ва ўдзеле, а таксама аматары беларускай сучаснай музыкі і паэзіі. на сустрэчы можна будзе пазнаёміцца і задаць турбуючыя пытанні арганізатарам ды стваральнікам "заспявай" і фонду "вяртанне", пачуць вершы паэта і ўладальніка прэміі "дэбют" міхаіла бараноўскага, ужывую паслухаць песні пераможцаў мінулага года конкурсу - гурт "хеліос" - ды даведацца, як конкурс паўплываў на іх творчае жыццё. напрыканцы, адбудзецца прэзентацыя іх новага кліпа - прыз за перамогу ў конкурсе! ______________________________________________________________________________ конкурс маладых выканаўцаў "заспявай" праводзіцца з number года. яго пераможцамі ў розныя гады станавіліся гурт naviband, віталь варанко, leibonik, pauline, а ў журы ўваходзілі лявон вольскі, валерый дайнека, ігар варашкевіч, андрэй хадановіч, алег хаменка, максім жбанкоў, таццяна заміроўская і іншыя
победитель на концерт alai oli - евгений никонов! поздравляем! ссылка на определение победителя: ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
мастер-класс по мандала-плетению своей цели. number ноября в number : number ул. куйбышева, number . наше занятие будет посвящено целеполаганию!! это возможность в благоприятной поддерживающей атмосфере помечтать и загадать желание. мы будем вплетать в мандалу наши желания, а ольга (ведущая занятия, психолог, экзистенциальный терапевт) научит правильно работать над целью, что бы желаемое осуществлялось и с наибольшей пользой для вас! мандала - это геометрический символ сложной структуры, который интерпретируется как модель вселенной, "карта космоса". типичная форма - внешний круг и вписанный в него квадрат. иными словами, это упрощённая карта нашего мира, представленная в виде сложной геометрической фигуры. создавая (плетя) индивидуальную мандалу, мы становимся ближе к себе, в психике бессознательно запускается процесс обновления, движения навстречу гармонии, налаживается связь с внутренним источником, со своими ресурсами. погружаясь в мир плетения, вы буквально выплетаете себя, свою задачу, либо пожелание. итак, что может дать мандалаплетение??? ✔возможность глубокого самопознания и саморазвития; ✔самосозерцание, опыт медитативного состояния; ✔развитие интуиции и творческих способностей; ✔развитие аккуратности; ✔диагностику актуального настроения; ✔коррекцию эмоционального состояния, нормализацию поведения; ✔вдохновение и новый взгляд на привычные вещи, события; ✔возможность проработки конкретной проблемы: можно плести мандалу, символизирующую семью, работу, образ "я", дружбу, любовь, гнев и т.п.; ✔мандала даёт возможность пройти уроки жизни осознанно, перестать пребывать в замкнутом круге эмоциональных реакций и выйти по спирали на новый уровень в духовном, психологическом, физическом и социальном плане. ✔к тому же, занимаясь мелкой моторикой и работой с цветом, мы развиваем такие высшие свойства сознания как внимание, мышление, оптико-пространственное восприятие(координация), воображение, наблюдательность, зрительная и двигательная память, речь; что подтверждается научно различными исследованиями. ☺"удивительно: результат плетения мандалы далеко не всегда получается таким, как задумываешь, но при этом форма и цвет мандалы дают ключ к пониманию собственного поведения и своих истинных желаний и потребностей". ✨занятие ориентировано на широкую аудиторию, независимо от возраста, пола и сферы деятельности. главное, что нужно при себе иметь - это желание развиваться! :) стоимость: number рубл. все материалы предоставляются. ароматный чай и вкусности прилагаются. ведущая: забавчик ольга - психолог, экзистенциальный терапевт, руководитель творческого кружка. задать интересующие вопросы и зарегистрироваться можно через лс или по телефону: + number ( number ) number number number ⚠количество мест ограничено - регистрируйтесь, пожалуйста заранее!!
большой сольный концерт hammali & navai hammali & navai - творческий тандем, ставший настоящим открытием number -ого года, благодаря сочетанию актуального звучания с элементами хаус-музыки, дипа и пронзительной рэп-лирики. выпустив несколько хитов подряд «хочешь я к тебе приеду», «ноты», «пустите меня на танцпол», «цветок», альбом janavi становится самым прослушиваемым альбомом number года по версии вк и приложения boom. в рекордно короткие сроки харизматичные парни завоевали популярность и обрели целую армию поклонников. ребята стремительно взлетают на первые места всех топ-чартов страны, набирают более number , number миллиардов стримов на всех музыкальных площадках включая вк и apple music, более number миллионов просмотров на youtube, а уже number марта number года собирают number человек на свой первый сольный концерт в москве в adrenalin stadium. хотите услышать этих ребят? тогда скорее за билетами! number . number . number , number : number прайм холл билеты: httpaddr
спектакль "корпоратив " когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) «корпоратив» – это увлекательная комедия для женщин и мужчин. приходите узнать, на что способны мужчины, чего хотят женщины и через какие тернии лежит путь к их сердцам. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
в это грандиозное шоу вы не сможете поверить! и точно не сможете забыть братья сафроновы — иллюзионисты xxi века. их имена известны в россии и далеко за ее пределами. критики уже давно называют иллюзионистов «русскими копперфилдами». маги создают на сцене невероятные трюки, которым нет никаких объяснений! сценическое шоу братьев сафроновых – это иллюзии, фокусы, магические превращения, опасные трюки и невероятные события. вместе со зрителями иллюзионисты телепортируются в другую реальность и будут: читать ваши мысли заставлять предметы передвигаться в пространстве демонстрировать возможность левитации человека проникать в тела друг друга, исчезать и снова появляться среди публики готовы ли вы поверить в чудо или все же сможете разоблачить иллюзионистов? number февраля number , number : number дворец спорта билеты: httpaddr
прыходзь на канферэнцыю reshape ужо number снежня! там будуць гутарыць пра будучыню беларусі, міграцыю, рэгіёны і гатоўнасць да зменаў. спецыяльная госця - святлана алексіевіч, лаўрэатка нобелеўскай прэміі па літаратуры. мерапрыемства пройдзе з number . number да number . number у галерэі ў, што на кастрычніцкай, number у мінску. удзел бясплатны.
⚡семинар road rage: самозащита в автомобиле⚡ в случае нападения, ваш автомобиль может как спасти вам жизнь, так и стать смертельной западней. все зависит от того, как вы им распорядитесь. поможет ли пистолет, нож или монтировка от бандитов? что выбрать и как применить для самообороны в машине? как вести себя при дтп? на семинаре приглашенный эксперт даст максимум полезной информации, которая может спасти вам жизнь и помочь в экстремальной ситуации. семинар пройдет под руководством президента федерации крав-мага украины – антона фарба. антон проведет свой авторский мастер-класс по самозащита в автомобиле. стоимость семинара - number byn минск number . number . number зарегистрироваться на семинар можно здесь: httpaddr ☎контактные телефоны: + number number number number number + number number number number number hashtag hashtag hashtag hashtag
воркшоп "секреты хороших выступлений" number августа | number : number - number : number it princess academy (пр-т победителей, number ) выступления — это отличное средство для профессионального развития. выступая, ты делишься знаниями с другими людьми, презентуешь себя как эксперта и заводишь полезные знакомства. но что делать, если публичные выступления вызывают неуверенность и страх, как же тебя воспримет публика? number августа состоится воркшоп “без паники: секреты хороших выступлений”. вместе с валентиной чекан, спикер-коучем проекта tedx minsk, участницы разберут свои чувства до и во время выступления, узнают лайфхаки и найдут для себя рецепт, который поможет не тревожиться. стоимость участия – number рублей. билеты: httpaddr . осталось number билетов.
вас приглашают на трехдневный джазовый концерт фестиваль xjazz пройдет в столице с number по number ноября во дворце искусств и культурном хабе ок number . история xjazz началась пять лет назад с подачи немецкого композитора, трубача и пианиста себастьяна студницкого. фестиваль приобрел международный масштаб и завоевал признание в турции, россии, польше, израиле, франции и беларуси. с number по number ноября в рамках джазового мероприятия года на минских площадках выступят самые яркие представители джаза, фанка, блюза, соула, электронной и неоклассической музыки. церемония открытия фестиваля задаст ритм предстоящим дням и познакомит минскую публику с хедлайнерами события: себастьяном студницким, бодеком янке, фабией мантвилл, bobby rausch trio и группой dee tree. завершится концерт музыкальной импровизации в реальном времени. второй день будет посвящен коллаборации джаза и симфонической музыки. для минчан выступят саксофонистка фабию матвилл, трубач и пианист себастьян студницкий, барабанщик бодек янке и государственный академический симфонический оркестр республики беларусь. в третий день фестиваля, который пройдет под слоганом «джаз для детей», музыканты себастьян студницкий и пафнутий кузюкян в доступной форме расскажут юным гостям о джазе. программа будет понятной и интерактивной. организаторы фестиваля обещают увлечь даже самых маленьких слушателей. завершится фестиваль финальным концертом global dance culture, который объединит в себе музыку восточной европы, балкан, индии и африки с характерными элементами современного джаза. когда: number - number ноября где: number ноября — дворец искусств, number - number ноября — культурный кластер ок number стоимость: от number до number руб. источник: httpaddr
артист, ломающий стереотипы: в минске выступит мот! билеты: httpaddr матвею мельникову, более известному как мот, еще только number , а он уже один из артистов в обойме black star inc. и секс-символ рунета. и все это без попыток привлечь к себе внимание при помощи скандалов – только музыка и ничего больше. а музыки у мота много: он выпустил шесть студийных альбомов, самый свежий из которых number марта презентует в минском falcon club. несмотря на молодость, у мота немало достижений. его альбом «наизнанку» долго держался в топ- number itunes, а клип на песню «капкан» находился в лидерах чартов на телеканалах. артист дважды получал престижную премию муз-тв: в number за лучший дуэт с группой «виа гра» (композиция «кислород»), а в number уже самостоятельно, как лучший хип-хоп-проект года. еще одна композиция «мама, я в дубае» примечательна тем, что стала популярным объектом для народных пародий – а это тоже показатель признания. мот с удовольствием участвует в совместных проектах. помимо уже упомянутой «виа гра», в его активе сотрудничество с бьянкой, тимати, ани лорак, l’one и другими музыкантами. кстати, артист признавался, что ему очень симпатично творчество наших соотечественников iowa – возможно, стоит ждать и такого дуэта? мот обходится без черного пиара, никогда не отказывает поклонникам в автографе или селфи и признается жене в любви прямо на сцене. благодаря моту положительные герои снова в тренде, и number марта минск вживую услышит его новые песни.
сегодня!!! опасный рейв в баре rockstar (ул.титова, number ). dj из одессы , минска и гродно
не знаете куда пойти в пятницу? гастродвор приглашает вас слушать музыку! number сентября у нас в гостях екатерина черныш с акустическим аккомпанементом и лучшими песнями в жанрах pop, r'n'b, soul. а после вечер продолжит улыбчивый junee с сетом из deep house/melodic techno house. красивая музыка ждет вас! где: гастродвор, куйбышева, number когда: number . number вход свободный.
романтический мастер-класс «песочное свидание» центр «страна чудес» приглашает влюбленные пары провести необычное свидание за рисованием песком по стеклу. как уверяют организаторы, для этого необязательно быть художником — преподаватель научит необходимым техникам, а магия песка и света сделает свое дело. для влюбленных также проведут лекцию по арт-терапии и организуют терапию ароматами. стоимость за number , number часа мастер-класса — number рублей. когда: number октября, number : number и number : number где: ул. шаранговича, number - number стоимость: number руб.
клуб настольных игр « number » number сентября с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number сентября приглашаем всех с number : number до number : number в научную библиотеку бнту (ул. я.коласа, number ) в коворкинг кб- number ( number этаж). рады будем печенькам и хорошей компании=)
неудержимые bullet for my valentine возвращаются в минск! билеты уже поступили в продажу httpaddr number апреля number в минском клубе prime hall выступит одна из самых популярных метал-групп мира – bullet for my valentine со своим шестым студийным альбомом «gravity», а также с лучшими хитами за всю карьеру группы. не пропустите!
яркая наргиз выступит в минске с новой программой. билеты: httpaddr наргиз – певица, обладающая одним из самых уникальных тембров и голосовым диапазоном в пять октав, снова посетит минск number марта. концерт состоится во дворце республики, где исполнительница представит свою новую программу. number мая number г. наргиз выпустила клип на песню «я буду всегда с тобой», который был снят на реальных событиях и, тем самым, вызвал большую волну обсуждений в интернете. в июне number года наргиз стала обладательницей премии муз-тв в number -х номинациях – «лучший рок-исполнитель» и «лучший дуэт» (дуэт с максимом фадеевым ). number марта во дворце республики наргиз выступит с новой программой и, разумеется, исполнит любимые многими «я не твоя война», «ты – моя нежность», «я не верю тебе», «беги» и другие песни из своего альбома «вдвоем». наргиз – это пример свободы и раскрепощенности , ее концерты пользуются большой популярностью, особенно среди поклонников этно и рок-музыки. каждый концерт наргиз – это незабываемое шоу, которое хочется видеть снова и снова, это эмоции, которые останутся с вами надолго! место проведения: дворец республики (октябрьская пл., number ) дата и время: number марта number г., number . number билеты: number – number рублей
подарок для всех женщин …и для мужчин конечно же тоже сильная и ранимая, искренняя и эффектная ирина аллегрова знает, как развести и тучи руками, и младшего лейтенанта закадрить. она показала миру совсем другую женщину – дерзкую, страстную и независимую, которая любит, и хочет быть счастливой. в ее творчестве так складно сочетается одиночество, мудрость поколений и молодежный жизненный драйв, поэтому ее песни «про нас, про баб» собирают на переполненных площадках людей разного возраста. успейте выбрать лучшие места в подарок милым дамам! number марта number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
"музыка улиц" number октября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) живой звук - в спектакле принимают участие номинанты и лауреаты национальной театральной премии number ; - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь; - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number . уличная музыка с каждым днем становится все более популярной. вы никогда не задавались вопросом: кто эти люди, которые играют на улицах? чем они живут? авторы спектакля узнали ответы на эти вопросы, поговорив с уличными музыкантами. их интервью и стали основой спектакля «музыка улиц». девять музыкантов и их невероятные истории под прекрасный аккомпанемент расскажут замечательные артисты, а некоторые из них еще и профессиональные музыканты. это потрясающая возможность узнать больше из жизни музыкантов, послушать чудесную музыку и даже самим подпеть ваши любимые песни! продолжительность: number минут number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
the retuses в минске! number мая, корпус. первые number билетов по number р. группа, заставившая отечественную сцену очнуться от «русского рока», открывшая глаза и уши поколению y. с появлением the retuses стали возможны и популярны такие музыкальные сообщества как motherland, родной звук и целая пачка фотоизданий про грустную россию. миша родионов хоть и не вручил каждому юному поэту по укулеле, но показал, каким многогранным может быть русское инди и лоу-фай. в number году the retuses ныряют в мучительное для всех молчание, которое продлится более number лет. сейчас, когда выпуск музыки альбомами, а не синглами, становится преступлением против самого себя, у the retuses выходит релиз на number треков. когда медиа изливаются пост- и метаиронией в погоне за рейтингами и репостами, хочется сбежать от шуток, быть настоящим, перестать грести. и если альбом waltz baltika — это легкая меланхолия, а astra — более тяжелая и концептуально сложная работа, то omyt, при том, что он так же построен на образах,- это серьезный эксперимент над собой, смесь лоу-фая, электроники и трип-хопа. в чем-то лиричный и светлый, в чем-то мрачный и немного депрессивный.
победитель в розыгрыше билетов на stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой - уже через number дня! успей выиграть! участвуй: httpaddr
number октября tesla bar number : number первая тематическая вечеринка «стихо батл». вход свободный! репост, чтобы не забыть novoselskipro проводит первую тематическую вечеринку «стихо батл» в тесла баре. начинается жара! участники, которые прошли отборочный тур, определены. в среду вечером вы увидите сражение финалистов проекта. теперь зрители будут судьями! голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! следующие тематические вечеринки: number октября в number : number - полуфинал number ноября в number : number - финал по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
соседская солидарность переписка в подъезде после трех часов стука с number ночи до number утра.
лучшие хиты от noize mc - number августа, аэродром боровая! это будет круто!!! билеты по ссылке httpaddr
number января невероятный по своей мощности, эстетичности , музыкальности спектакль. «оркестр мечты. медь» на сцене - олег меньшиков и его духовой оркестр, рассказывающий грустные и смешные истории, оркестр поющий, танцующий, солирующий и аккомпанирующий. любой номер программы – это театральная миниатюра, которую воплощает группа «актеров» с инструментами. виртуозно работая в синтезе различных жанров, number артистов соединяют слово, музыку, танец, костюмы и многое другое и наполняют своей невероятной энергией и мощным звучанием духовых инструментов зрительный зал и все пространство вокруг, подчеркивая настроение каждой исполняемой пьесы. режиссер-постановщик - народный артист россии, лауреат государственных премий россии олег меньшиков хореограф-постановщик - егор дружинин главный дирижер - денис виноградов директор оркестра - сергей бобров number января number г. «дворец республики» большой зал начало спектакля number : number стоимость билетов : number - number рублей. билеты без комиссии: + number number number number number дарья
в этот четверг мы окунёмся в глубокое атмосферное звучание r&b музыки в исполнении наших неподражаемых dj - резидентов dj curly и dj razor. r&b party в hashtag - это невероятно эффектная и стильная вечеринка, где каждый сможет получить то что захочет его душа . каждый четверг r&b party coolbar . . начало в number : number . . ждем вас,друзья! . вход свободный! . info: + number ( number ) number number number
«перестройка»: возле «центрального» открывается пивной бар в духе позднего ссср локация на независимости, number , окруженная mcdonalds и «центральным», кажется идеальной. но ни она, ни дешевые стейки из белорусского мяса не спасли работавшее здесь ранее кафе «т.о.ч.ка.». когда окна завесили ремонтными плакатами, стало понятно: заведение перерождается. новый формат — пивной бар «перестройка» в духе ссср. захватить здесь решили тот период советского времени, когда в воздухе завеяло свободой и «западные ценности» стали протираться сквозь ослабевающий «железный занавес». именно поэтому в залах нового места портреты цоя соседствуют с красными вымпелами. о том, как появилась идея кафе «перестройка», в instagram предлагается любопытная легенда (или не легенда?): «идея философии бара принадлежит простой мойщице посуды ольге николаевне, которая, честно работая на предприятии, донесла свое креативное видение до собственника заведения и предложила реализовать концепцию бара «перестройка». сейчас ольга николаевна — управляющий партнёр, который также работает в баре официантом, бренд-шефом и барменом». еду в меню в профиле заведения описывают, как «простую и понятную». обещают отсылки к диете № number , которую разработал в начале number -х годов врач-терапевт михаил певзнер. диете уже почти number лет и она выгодно отличается сбалансированностью рациона. источник: httpaddr
фестиваль «хэллоуин в брюгге- number » восьмой год подряд хэллоуинский фестиваль соберет сотни поклонников тяжелой музыки и мрачной атмосферы дня всех святых. в программе вечера бои викингов, шоу каскадеров, боди-арт шоу, экстремальное шоу ходулистов, шоу шаманов, неоновое шоу и многое другое. музыкальный блок фестиваля представят знаковые метал-команды беларуси: engraving infinity (дарк-метал), beyond the darkness (дэз-дум метал), exist m (модерн-метал), nhlst (рок), exegutor (грайндкор) и evthanazia (брутал дэз-трэш метал). тематика фестиваля number года — сериал «чернобыль». когда: number : number где: караоке-бар «брюгге» (пр-т партизанский, number а) стоимость: от number руб.
с number марта в гродно стартует новый сезон гродненской беговой лиги. в рамках проекта на протяжении года в регионе пройдет number разных беговых событий для любителей активного образа жизни. лучшие бегуны по итогу сезона будут награждены ценными призами. для всех участников медали и незабываемые эмоции.
жаркое лето в hookahplace sportivnaya! не знаешь как спастись от жары и солнца? замечательный вариант – забронировать столик в хуке и круто подымить! number августа у нас в гостях dj qdn, number августа – талантливая анастасия ясинская (скрипка) и dj sorokin! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number !
живой квест «дом с привидениями» старый дом на окраине – плохое место. рассказывают, что в нём водятся привидения и спрятан проклятый клад. призрак археолога ходит с лопатой по округе. белая дама стучит в окна по ночам. в полночь к дому подъезжает чёрная повозка. правда ли, что привидения охраняют клад? сможете ли вы разгадать тайну старого дома? жанр: детектив кол-во игроков: number - number длительность: number часа место: квест кафе, ул.сухая, number время: number сентября в number : number стоимость: бесплатно. справки по телефонам + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
любите петь? и хотите это делать красиво, уверенно и свободно? вокал "с нуля" для взрослых приходите петь любимые песни, даже если вы никогда не занимались вокалом. ⭐ждём вас в творческом пространстве дом number по адресу ул. лелевеля number . звоните по телефону: + number (анастасия)
кз «верхний город» сезон number - number цикл "исторические концерты ". тимур сергееня (фортепиано) в конце xix века концертный цикл с этим названием представил великий русский пианист антон рубинштейн ( number - number ). личность антона рубинштейна стала легендарной ещё при его жизни. на протяжении уже более ста лет он является примером и ориентиром для поколений музыкантов, в том числе, конечно же, и для меня. цикл состоит из десяти монографических концертных программ, охватывающих лучшие страницы истории фортепианной музыки. цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number сезон number - number number . number сентября number г. в. а. моцарт фантазия ре минор kv number соната ре-мажор kv number соната ля-минор kv number соната фа-мажор kv number соната до-мажор kv number
когда в парке победы бесплатно выступят «звери» и the offspring в воскресенье, number сентября number года, в парке победы пройдет очередной день танкиста – профессиональный праздник вовсе не военнослужащих танковых войск, как могла показаться по названию, а невоспетых героев мышки и клавиатуры. их (то есть нас) святой покровитель компания wargaming снова устраивает бездну совершенно бесплатных развлечений. на главной сцене бесплатно выступят популярные группы. вот расписание: number : number начало работы сцены number : number выступление группы «крамбамбуля» number : number выступление группы «вопли видоплясова» number : number турнир «клановый суперкубок» по world of tanks number : number презентация world of tank number : number выступление группы «звери» number : number выступление группы the offspring number : number праздничный салют также на дне танкиста будут разные игровые зоны, танкотвистер, петанк, игровые автоматы, бьюти-зона с визажистами и плетением ловцов снов, кино на свежем воздухе, игровая зона для детей, фудкорт и так далее.
открытие рождественской террасы в минске этой зимой дворик минского международного образовательного центра ibb превратится в небольшую уютную рождественскую террасу. здесь каждое воскресенье декабря гостей будут ждать глинтвейн, рождественский стрит-фуд, праздничная музыка, немецкий санта и другие приятные сюрпризы. планируется, что на рождественской террасе будут проходить мастер-классы по приготовлению грога, а также заработает небольшой маркет сувениров. пилотное открытие террасы состоится number декабря в number : number . когда: с number декабря, с number : number до number : number где: пр-т газеты «правда», number стоимость: бесплатно
уже в эту пятницу состоится встреча клуба путешественников, где расскажем про край фьордов и троллей. так можно будет согреться чаем и кофе. вход свободный! number декабря| number : number | центр городской жизни "ucentry", кирова, number .
number ноября, number : number мюзикл-мистификация " number стульев" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов:+ number number number - number - number лед тронулся, господа зрители! дышите глубже, вы взволнованы. великий комбинатор, сын турецко-подданного, неподражаемый и несравненный остап бендер возвращается! авторы спектакля увидели в этой истории о поиске сокровищ немало параллелей с сегодняшним миром и перенесли действие мюзикла в наши дни. услышать все знаменитые крылатые фразы из романа ильфа и петрова, увидеть, как изменились его герои, и спеть вместе с остапом "белеет мой парус" приглашает театр геннадия гладкова "территория мюзикла".
в пятницу наслаждаемся музыкой «из грузии с любовью» number декабря на сцене дворца республики состоится концерт двух музыкальных легенд — вахтанга кикабидзе и нани брегвадзе — с участием знаменитых грузинских артистов эки мамаладзе и натальи кутателадзе, вокального секстета the quintessence, симфонического оркестра под управлением маэстро николоза рачвели. в программе любимые фанатами композиции «снегопад», «чито грито», «тбилисо» и много музыкальных сюрпризов. стоимость билетов — от number до number рублей. когда: number декабря, number : number где: дворец республики стоимость: от number руб.
большой сольный концерт мари краймбрери мари краймбрери — стопроцентный selfmade-артист нового поколения! несколько лет существуя исключительно в интернет-пространстве, в number -ом артистка зазвучала в эфирах федеральных радиостанций и телеканалов и теперь уверенно обосновывается на большой сцене! три года назад, когда она только начинала, в нее никто не верил. говорили, что она ничего не добьется! автор и исполнитель собственных песен, она не сотрудничала ни с одним продюсерским центром, хотя предложения поступали постоянно: «то, что мне предлагали, абсолютно шло в разрез моим представлениям об идеальном союзе "артист-продюсер", слишком много было ограничений». буквально своими силами выпустив альбом “ннкн (нет никого круче нас)”, на юную певицу обрушился шквал предложений. немудрено: альбом моментально вошел в топ- number itunes, а песни «полюби меня пьяную», «вызови такси», «давай навсегда» в одночасье растащили на цитаты пользователи соцсетей. стало очевидно: эту певицу люди ждали! в это же время мари поняла — без команды ей не обойтись. и тут раздался звонок из velvet music: «у меня просто мурашки побежали. мне впервые сказали, что меня как-то видят, знают, как помочь, направить. я мечтала о команде, которая будет со мной за одно, не запрещать и менять, а именно поддерживать и направлять!». number -й стал для молодой артистки поворотным в карьере — синглы “туси сам” и “она тебе не идет” стали хитами главных федеральных радиостанций и тв всего постотечественного пространства, а клипы собрали миллионы просмотров в youtube и vk (только у «она тебе не идет» уже свыше number . number . number просмотров суммарно). певица стала желанной гостьей самых модных звездных вечеринок столицы, количество подписчиков в аккаунтах ее соцесетей неумолимо растет. сама мари в это время полностью сосредоточена на творчестве — в марте вышел второй альбом "переобулась", который до сих пор находится в топ самых популярных на всех стриминговых ресурсах страны. в поддержку альбома певица презентовала еще сразу три видеоклипа — "красная луна", "это, сука, взрыв" и "на тату". последний сингл, кстати, сейчас входит в десятку самых радируемых русскоязычных песен россии — трек поддерживают love radio, like fm, новое радио, dfm, хит fm и другие. наступившее лето и очень у мари расписано гастролями, а также дебютами на сцене крупнейших фестивалей — она выступит на "жаре" в баку, "алых парусах" и vk fest'е в петербурге! а ноябре планируется выход нового альбома!) источник: httpaddr
танцы гарадзенскіх дворыкаў традыцыйныя танцы ў бязвізавай прасторы старога гродна. httpaddr гэта ні мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .viii. number (і кожную нядзелю у number . number ) hashtag number
в трц тивали number августа с number до number часов пройдет «первоклассный фест», посвященный началу школьного сезона. дети и родители смогут бесплатно участвовать в играх и мастер-классах, свободно посещать vr-зону и парк развлечений. фестиваль задуман в концепции edutainment, поэтому на месте будут обучать и развлекать одновременно. для детей подготовили серию развивающих мастер-классов по интересам, в том числе по спортивной гимнастике и футбольному фристайлу. будет и концерт. на фестивале откроется бесплатная vr-зона, где можно будет в шлеме виртуальной реальности отправиться в приключения. почувствовать себя индианой джонсом предложат и в парке «динозаврия», а для закрепления эффекта нужно будет посмотреть научное шоу от музея «квантум». кроме того, будут конкурсы с призами, ростовые куклы и бесплатный аквагрим. а в контактном зоопарке предложат больше узнать о братьях наших меньших. «первоклассный фест» пройдет в трц тивали number августа с number до number часов. вход свободный.
number - number мая в парке развлечений «дримлэнд» впервые пройдет масштабный фестиваль славянской кухни «панский базар». колдуны и клецки, голубцы и драники, борщ, блины, вареники и запеченные яблоки – это самая малая часть кулинарных изысков фестиваля. большая сцена «панского базара» соберет лучших исполнителей славянской и этнической музыки! стары ольса, палац, znich и многие другие гости фестиваля будут задавать ритм для «сытого» праздника. билеты httpaddr
oxxxymiron — imperivm - стадионный тур number . number декабря - дворец спорта, минск билеты: httpaddr этой осенью, сразу после эпохальных концертов в ледовом и олимпийском, oxxxymiron отправится в беспрецедентный тур по россии и снг с программой для number стадионных концертов. новый материал, ретроспектива из вышедших альбомов и микстейпов, свет и звук, соответствующие стадионным площадкам — все это напомнит о том, какой долгий и нетривиальный путь прошел мирон от подземного мс до одного из главных русскоязычных артистов. ясно одно: будет эпично.
спектакль "москоу дримин" number декабря number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + заказ билетов + number очень ждем вас на спектакле!
number октября в баре африка представляет gangster party окунитесь в атмосферу мафиозной таинственности и безудержного веселья, угоститься подпольным виски 🥃 и потанцевать со знойной красоткой фирменный сервис, чувственный звук и атмосфера безграничной ночи в баре африка - три составляющие gangster party! ❗по студенческим вход до number . number бесплатно❗и всем, первый коктейль гангстера - виски 🥃 кола всего number р number к. не пропусти такую вечеринку!
вандалы разрисовали переход на пл. ванеева как относитесь к граффити в общественных местах?
в среду разминаем мозги на интеллектуальном квизе квиз «дом шерлока» разбит на number туров разных уровней сложностей и различных тематик. для быстрых ответов на вопросы участники команд (от number до number человек) используют планшеты. продолжительность квиза — number , number ч. зарегистрировать команду можно по телефону + number number number - number - number . когда: number ноября, number : number где: караоке-клуб corset (ул. сторожевская, number а) стоимость: number руб.
а вы уже купили билеты на самое сказочное шоу? под водой, на воде, на суше и в воздухе, вас ждет незабываемое зрелище и феерическое шоу для всей семьи! здесь вас встретят очаровательные русалки и покорят ваше сердце своим незабываемым полетом под купол арены! дрессированный медведь и тигр вас удивят своими уникальными трюками! украшением программы станет выступление морского котика. вы станете свидетелем рождения чуда в иллюзион-аттракционе с трюками лучших иллюзионистов мира! для вас выступят канатоходцы старейшей цирковой династии! и конечно же вас ждет встреча с дедом морозом и снегурочкой! прекрасное настроение и невероятные эмоции вам подарят артисты «цирка на воде» number и number декабря number чижовка-арена билеты: httpaddr
number апреля number года в минске состоится крупнейший за всю историю белорусского бизнеса образовательно-практический форум «бизнес-пробуждение number . number ». билеты httpaddr программа форума включает информацию по number темам, важным для развития любого бизнеса и выхода на новый уровень дохода. спикеры расскажут о том, как систематизировать бизнес, выстраивать бизнес-процессы, формировать команды и управлять большим количеством людей, работать с партнерами, выбирать сотрудников для реализации стратегий, находить свою мотивацию и источники вдохновения. на событии выступят number спикеров: - ирина хакамада («рестарт»), одна из самых эффективных спикеров и экспертов по бизнес-переговорам, политик xxi века в числе number известных женщин мира по версии журнала time; - евгений черняк (ответит на вопросы из зала) входит в топ- number самых богатых людей украины, автор наиболее популярного образовательного youtube канала для бизнесменов big money ( number number + подписчиков), глава холдинга global spirits, построил все бизнесы с нуля, не используя бюджетные деньги и политические силы; - алекс яновский («масштабирование бизнеса»), инвестор и совладелец сети «суши мастер», мультимиллионер, бизнес-практик, основатель двух ведущих русскоязычных бизнес-школ мира; - кирилл куницкий («как сделать команду движущей силой развития компании»), серийный предприниматель, эксперт по систематизации бизнеса и построению сильных команд, основатель международной школы системного бизнеса «бизнес-конструктор»; - секретный спикер – главная интрига «бизнес-пробуждения number . number » — информацию о нем организаторы держат пока в секрете.
number октября number г. в number . number кз «верхний город» (пл.свободы number а) приглашает на концертную программу: «серебряные струны» в уютной обстановке кз «верхний город» в атмосфере дружбы и творчества, пройдет концерт-посвящение великим бардам xx века: б.окуджаве, в.высоцкому, ю.визбору, о.митяеву, ю.кукину, а.городницкому, а.дольскому, а. круппу и др. эти фамилии навсегда «прописаны» в нашей памяти и они обогатили нашу песенную культуру свежими поэтическими интонациями и мелодическими оборотами. эти песни обладают способностью выражать настроение миллионов и отвечать духовным запросам целого поколения. в этот вечер у вас есть уникальная возможность окунуться в мир воспоминаний и насладиться старыми добрыми песнями воистину легендарных бардов ушедшего века. исполнять концерт будет артист хорошо знакомый белорусскому и российскому зрителю, лауреат международных конкурсов, обладатель специального приза «за лучшее исполнение» на конкурсе песен в.высоцкого (россия number г.), лауреат международной премии «авторская песня – имя собственное» (россия number ), двукратный лауреат легендарного «грушинского фестиваля» (россия number , number г.), белорусский музыкант, артист и автор и композитор - алексей нежевец алексей нежевец обладает техникой пения бельканто, виртуозно владеет шестиструнной гитарой, а также украшает свои концерты исполнением ряда произведений на русской семиструнной гитаре. песни великих бардов у многих на слуху, однако, алексей нежевец нашел свое неповторимое, яркое авторское прочтение и проживание известных песен в голосе, которого вы услышите лирику, душу, то сокровенное, что было спрятано в произведениях великих поэтов и музыкантов авторской песни прошлого столетия. приглашаем вас прикоснуться к наследию великих бардов xx века, так тепло и трепетно сохраняемое алексеем нежевцом. во время концерта подпевать разрешается. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number категория number + цена билетов: от number до number руб.
attention number ноября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up концерт - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - фёдор булкин - вадим марусов - андрей шумилов ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
мельница везет в минск «альхимейру» билеты: httpaddr number марта на сцене prime hall в минске группа "мельница" выступит с масштабной программой «альхимейра». это будет завершающий этап тура «химера». это масштабная космическая сага о любви и свободе, основанная на материале дилогии, которую составляют два последних альбома коллектива/ как всегда, поклонников группы ждёт тщательно продуманный треклист и яркий визуальный ряд. "в концерте прозвучат ярчайшие песни одноименного альбома, а также любимые слушателями хиты группы" - говорит хелависа о новой программе. концертно-гастрольный путь «мельницы» от выступлений в маленьких клубах до огромных стадионов занял целое десятилетие — на этом пути были и радикальные смены состава, триумфы в радиоэфирах, признание публики и, разумеется, огромное количество живых концертов. именно «мельнице» удалось сделать фолк по-настоящему популярным среди русскоязычной аудитории. сами участники группы определяют свое творчество как фолк-рок. на альбомах можно услышать и хрустальные арфовые баллады (“сказка о дьяволе”), и роковые “боевики” (“марсианский экспресс”), и пьесы с налетом джаза (“ведьма”). очень внимательный слушатель заметит в звучании мельницы влияние таких легендарных исполнителей, как led zeppelin, fleetwood mac, u number , jefferson airplane… - и будет прав, поскольку музыканты считают необходимым опираться в творчестве на традицию западной рок-музыки.
приходите number сентября в троицкое предместье принять участие в настоящем рыцарском турнире со смертельным исходом!!!! узнайте выживет ли могучий рейнджер number сентября в самом сердце минска.
футбольные каникулы! на осенних каникулах приглашаем вас на бесплатные занятия для новичков с number по number ноября!пишите на viber number number number number и узнавайте расписание наших групп на время осенних каникул.
когда? number сентября где? азс № number “новый двор” находится на внешнем кольце мкад напротив микрорайона чижовка во сколько? number : number — number : number сможешь побить рекорд американца джоуи честната, который за number минут съел number хот-дога? number сентября азс “а- number ” приглашает тебя на обед. приезжай на машине, получи бесплатный сет из хот-дога и воды, поучаствуй в гастро-марафоне: съешь хот-дог на скорость. number -ка водителей, которые сделают это быстрее остальных, станут участниками первых в нашей стране “европейских голодных игр” — масштабном гастрошоу по поеданию хот-догов, которое состоится number сентября в день танкиста в парке победы. именно в таком новом формате пройдет в этом году традиционная “битва колбасок” от “а- number ”. победитель “европейских голодных игр” получит главный приз — золотую карту на месяц бесплатных обедов во всей сети азс “а- number ”.
vivienne mort у беларусі! квіткі: httpaddr тых, хто ведае, віншуем! у вас сапраўднае свята - number кастрычніка у мінску - першы ў беларусі канцэрт гурта vivienne mort! тадаммм! тым, хто пакуль не ведае: vivienne mort – украінскі індзі-рок гурт, народжаны ў number годзе вакалісткай, аўтарам музыкі і тэкстаў даніэлай заюшкінай. vivienne mort – гэта сучаснае музычнае мастацтва, без перабольшвання, найвысокага густу і ўзроўню. музыкі смела імправізуюць і эксперыментуюць, адгадаць іх наступны выбар практычна нерэальна, бо стыль і кірунак кожнай кампазіцыі ці альбома народжаныя выключна натхненнем і творчай інтуіцыяй. нечаканыя, поўныя глыбокім сэнсам тэксты, моцны вакал і выбітны выканаўчы стыль – падмурак поспеху й любові гледачоў.
number октября number . number кз «верхний город» «любимой музыки страницы» новая программа белорусского пианиста андрея тышко, посвящена музыке популярных классических композиторов. в сольном концерте прозвучат любимые произведения баха, бетховена, шопена и других великих авторов. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number - number рублей
«руки вверх!» отметит своё совершеннолетие в минск-арене. билеты: httpaddr вниманию всех поклонников бессмертных хитов уже этой весной состоится концерт группы «руки вверх!». сергей жуков готовит для вас новый сюрприз! весной number года артист снова соберет своих фанатов, чтобы хором спеть про студента, крошку и алешку. в number году группа "руки вверх!" с масштабом отметила свое number -летие. в number году сергей жуков и его команда вновь выйдут на сцену с программой " number ". главные хитмейкеры number -х в number году отметят своё полное совершеннолетие - number год. за всю историю своего существования группа "руки вверх!" записала множество хитов, получила массу наград и премий, а по количеству выступлений стала лидером на российской сцене. спустя много лет "руки вверх!" продолжают дарить людям эмоции и заставлять залы танцевать, собирая аншлаги как в родной стране, так и за рубежом как среди своих преданных поклонников из number -х, так и среди современной молодежи. группа, которой удалось сформировать целый пласт современной музыкальной культуры, не оставила равнодушным никого. единственный российский поп-исполнитель, который остается актуальным более number лет и каждый раз и на любой площадке собирает аншлаги и рвет залы. нет причин лишний раз убеждаться в том, что «вечно молодая» музыка "руки вверх!" для многих является проводником в юность. мы приглашаем вас потанцевать, спеть хором любимые песни и от души насладиться атмосферой великолепного праздничного шоу! в программе концерта заявлены не только самые любимые хиты, но и эксклюзивные премьеры новых композиций . не пропустите грандиозное событие в белорусской столице и насладитесь от души атмосферой великолепного праздничного шоу! концерт группы «руки вверх!» состоится number мая number года в number . number в минск-арене!
успей поучаствовать, акция заканчивается! самое время выяснить: какой lay’s твой? а заодно выиграть призы за покупку любимых чипсов! купи number больших пачки lay's в евроопт или хит, выложи фото или видео с пачками на сайт httpaddr и зарегистрируй чек. каждый будний день мы разыгрываем сертификаты на number , number и number byn! подробные правила читай на httpaddr
o.torvald приглашают кайфануть на первый минский сольник когда: number ноября начало: number . number где: минск, клуб hide (ул. октябрьская, number / number ) вход: от number руб. инфолиния + number - number - number - number - number number ноября в минск возвращается украинская группа o.torvald, которая в этом году “порвала” публику пивного фестиваля a-fest. ребят ожидает жаркий прием, ведь они везут в столицу беларуси новый, седьмой альбом с красноречивым названием «diller kaifu». концерт пройдет в клубе hide, который уже успел зарекомендовать себя как место жарких вечеринок. сейчас группа активно работает над созданием нового концертного шоу, которое наши люди смогут услышать number ноября в минске! каждое выступление - это сумасшедшая энергетика, взаимодействие с аудиторией и настоящий рок-н-ролл, которого так мало в последнее время.
в минске на улице притыцкого появился еще один мурал. его ещё предстоит закончить, но всё уже близко к финишу. работали над ним художники слим сафонт и эдгар гоас бланко. ради этого они специально приехали в беларусь из испании ☺
выиграй два билета на концерт группы lumen в минске! в октябре lumen отправятся в концертный тур с новой программой «страх». в прошлом году группа отметила свое number -летие большим двухчастных туром, представив электрическую и акустическую программы, а уже в середине апреля этого года lumen выпустили мини-альбом "культ пустоты", в который вошли четыре новые песни. две из них были знакомы слушателям до релиза - это заглавная "культ пустоты", впервые прозвучавшая в феврале на премии "чартова дюжина" в санкт-петербурге, где фронтмен lumen тэм булатов стал победителем в номинации "солист". песня "тем, кто топчет землю" весной возглавляла чарт «нашего радио» несколько недель подряд! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number октября! победитель получит оба билета! концерт состоится number октября в клубе re:public! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
пополнился список артистов на шоу «hot&top europa plus tv» в минск-арена! становится все горячее невероятную атмосферу для вас будут создавать звезды, которые не нуждаются в представлении: нюша, alekseev, время и стекло, l'one, mband, burito, number 'sta family, gazirovka, алина артц и другие. не пропустите грандиозное пятичасовое(!) шоу, которое состоится уже number апреля! внимание! время проведения перенесено. начало в number : number ! билеты тут: httpaddr
счастливого рождества | home number декабря в number : number ул. клумова number вход свободный! репост, чтобы не забыть что может быть лучше декабрьских атмосферных праздников? только праздники вместе с home! почему рождество, а не новый год? это самый уютный, добрый и наш любимый праздник, который мы хотим разделить вместе с вами! в самых лучших традициях этого праздника мы будем пить какао с маршмеллоу, есть вкусняшки и слушать известные рождественские песни в живом исполнении! гостья вечера - очаровательная и харизматичная девушка с такой зимней фамилией - маша метельская - певица, педагог по вокалу. она подарит нам чудесную атмосферу рождественской музыки! dress code - давайте создадим праздничную атмосферу - одевайте белый, красный, зеленый! и, как всегда, будут красивые фото и новые знакомства. будет ярко⚡ ждём! p.s. с number : number до number : number будем угощать чаем и кофе☕
концерт-трибьют группы океан эльзы г. минск, ул. тимирязева, number / number концерты группы океан эльзи в минске всегда проходят с аншлагом! порой многие желающие насладиться их музыкой даже не успевают приобрести билеты. но чтобы услышать любимые песни оэ, достаточно просто прийти в «бруклин» на трибьют от группы number -й кадр. не пропусти! вход по списку бесплатный до number : number до number : number — number , number руб. после number : number — number , number руб. при предварительном заказе от number , number руб. на человека вход свободный
комедия "корпоратив " когда: number , number - number декабря в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) «корпоратив» – это увлекательная комедия для женщин и мужчин. приходите узнать, на что способны мужчины, чего хотят женщины и через какие тернии лежит путь к их сердцам. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
всем маленьким любителям youtube рады сообщить очень приятную новость!!! к нам в беларусь приезжает детское шоу кукутики!!! number мая number г. минск, кз «минск» httpaddr и впервые, number мая number г. кукутики будут в гомеле, окц «гомель»! httpaddr вас ожидает: анимация, аквагрим, конкурсы, розыгрыш детских умных часов «gps watch for kids» от партнера праздника тм «agu» и конечно же зажигательная дискотека под самые любимые хиты детского коллектива «кукутики»! до скорой встречи на лучшей детской вечеринке месяца!
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе feat стрим стендап вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. attention: только в эту субботу будет проходить кастинг в проект "стрим стендап". хорошие комики с лучшими своими шутками выступят для вас! это нельзя пропустить! и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями! бронь/инфо: + number бар; + number ваня.
в этом году группе «алиса» исполняется number лет! тридцать пять лет честному, мощному, жёсткому, русскому рок-н-роллу. за это время у группы вышло двадцать альбомов, каждый из которых — страница в жизни души. кинчевский рок-н-ролл, может, и не был первым, но стал единственным и любимым для очень многих: для тех, у кого сердцу тесно в груди, а мыслям — в голове. легендарная российская группа отметит громкую дату и с белорусской публикой number декабря в клубе prime hall. билеты httpaddr
«сияй» вместе с zivert в прошлом году эта красотка стремительно ворвалась в медиа пространство. сейчас, эффектная zivert является одной из самых популярных и востребованных певиц. ее синглы возглавляют чарты, видеоролики стремительно набирают количество просмотров, а гастрольный график расписан на полгода вперед! за короткий срок zivert завоевала сердце целой армии своих фанатов. может она успела покорить и тебя? мы в этом просто не сомневаемся, поэтому уже ждем тебя за билетами! number сентября number : number , prime hall билеты: httpaddr
фирменный стейк с гарниром за number рублей. в robinson club стартует фестиваль сочных стейков с number по number октября в robinson club вы можете попробовать фирменный стейк «робинсон» по очень привлекательной цене — number byn. стейк подается с гарниром из картофеля и корнишонов. в рамках акции вы сможете попробовать гарниры и соусы по специальной цене. стоимость гарниров — number , number руб. стейк и овощи-гриль — классическое сочетание, которому отдают предпочтение истинные гурманы. правильно приготовленные на гриле овощи дополняют вкус мяса, вместе они создают неповторимый гастрономический дуэт. блюдо, которое восхищает своим глубоким вкусом и шикарной хрустящей корочкой. попробуйте картофельные нуазетты в robinson club. и вы точно захотите возвращаться сюда вновь и вновь, открывая для себя новые блюда и вкусовые решения. картофель фри в дополнение к стейку выбирают не столько гурманы, сколько любители экспериментов. не классический, а свежий взгляд на гарниры к любимому стейку. стоимость соусов — number руб. в наличии есть: демиглас острый соус сальса испанский robinson club — это уютная, располагающая к непринужденному общению атмосфера и непревзойденная кухня, которая выгодно отличается широким выбором блюд на любой вкус. ищите сочные стейки в robinson club с number по number октября. источник: httpaddr
талантливые школьники из гродненской области получили к новому году стипендии по number евро. гранты одаренным детям выделил финский фонд olvi, который в беларуси представляет бренд лидское. ребят решили поощрить за достижения в науке и искусстве. кроме того, фонд выделил по number евро талантливым педагогам лидского района.
«вечер романса» number ноября number . number к/з «верхний город» (пл.свободы number а) холодный осенний вечер, когда на дворе уже темно, когда хочется забыть о сиюминутном, а вспомнить о вечном… это лучшее время для старинного романса, пронизанного теплыми чувствами и занявшего место вне моды на все времена. романс – это удивительное явление, услышишь его, и все в тебе перевернется, охватит невыразимой нежностью, печалью, любовью. романс полон очарования и светлой грусти. встреча с ним всегда приятна и желанна. приглашаем всех окунуться в теплую и уютную атмосферу к/з «верхний город», где прозвучат произведения, созданные известными поэтами и композиторами. в программе зрители услышат популярные русские и старинные романсы, которые многим знакомы с детства. в концерте принимают участие вокалисты и музыканты большого театра беларуси: заслуженная артистка беларуси – елена шведова народный артист беларуси – василий ковальчук марина аксенцова юлия щербакова - фортепиано елена максимова - арфа инструментальное трио «gloria» (скрипка, флейта, виолончель)\ касса: + number number number number number инфо: + number number number number number ; цена билетов: number - number бел. руб возрастная категория number +
number января в клубе "брюгге" yann zhanchak, electric poets и gunships to colorado наглядно продемонстрируют, как звучит и выглядит современный рок. насыщенная музыкальная программа, презентации новых песен и больше number часов драйвовой музыки ждут всех гостей клуба. большой концерта yann zhanchak, electric poets и gunships to colorado состоится number января в клубе «брюгге». начало в number . number . стоимость билетов: предварительно — number рублей, в день концерта — number рублей. купить билеты онлайн: httpaddr фирменные билеты в магазинах bright world, stuff и бастион. возрастное ограничение number +.
на немиге в ресторане взорвался газовый балон. сегодня ночью. предварительно - без пострадавших
rock 'n' roll weekend в tnt rock club! number сентября — вечер и ночь пятницы под лучшие рок-хиты от групп the apples & malibu! начало в number . number . вход number рублей. number сентября —громкая суббота и только любимые рок-хиты от групп ac/dc by httpaddr + love signs начало в number . number . вход number рублей. number сентября — gojira tribute by nhlst & co сольный концерт впервые в рб в стенах tnt rock club прогремит концерт, на котором будет звучать исключительно музыка французской прог-дэт-философикал-эколожикал-супер-пупер-метал группы gojira! так как сие таланты number лет не могут до нас доехать, в свои руки инициативу взяли нигилисты ака nhlst совместно с отрядом братьев по оружию из других коллективов. вас ждёт number часа божественного облучения, после чего вы все превратитесь в счастливых ящериц. начало в number . number . вход свободный.
михаил жванецкий выступит с авторским вечером в минске билеты: httpaddr он говорит обо всем, а также смеется над собой и своими попытками создать серьезное произведение. в минске, сохраняя традиции, михаил жванецкий с авторским вечером выступит number марта в концертном зале "минск". к слову, в программу, помимо новых наблюдений, маэстро включил и лучшие миниатюры, которые за многие годы превратились в шлягеры.
в минске выступит выдающийся стендап-комик алексей квашонкин number октября в минске, в standup comedy hall (ул. куйбышева, number ) выступит стендап-комик алексей квашонкин. билеты стоят number рублей или, если вы хотите вип-места, number рубль. купить их онлайн можно вот здесь. для фанатов алексея этой информации, в общем, достаточно. вот группа концерта вконтакте. если вы были на его концерте в августе, то программа частично повторяется. про сольник- number квашонкина мы уже писали: «сильные стороны квашонкина находятся в довольно неожиданном противоречии с его благообразной внешностью: он очень смешно матерится и имеет дар на пустом месте превращать самые обычные реплики в абсурдные. если первое, прямо скажем, довольно распространенное умение, то второе каждый раз застает врасплох. квашонкин может начать шутку про то, как затопил соседей, запнуться, а потом как-то так нервно спросить, есть ли в зале маляры, что на секунду совершенно поверишь, что он и впрямь вот прямо у вас на глазах кого-то из зрителей наймет. маляры из шутки сразу за этим начинают смотреть на телефоне видео «как правильно красить стены», и ожидание приятно смыкается с реальностью. (...) в какой-то момент даже самый придирчивый зритель словит себя на мысли, что, вообще говоря, абсолютно все шутки у квашонкина – смешные, все коротенькие пародии – идеально точны, а в некоторых блоках (в основном про отношения с девушкой) он превращается в прямо-таки блестящего комика». источник: httpaddr
бок барашка и рубанина из сельди. гастробар «лес» представил осеннее меню сезонные предложения в большинстве минских заведений сводятся к тыквенному супу. в гастробаре «лес» пошли дальше. здесь можно попробовать и дальневосточную нерку, и говяжий костный мозг. каждое блюдо дополнено сезонным продуктом. домашние щи с ребрами домашние наваристые щи с копченостями, квашеной капустой, запеченными рёбрами и хрустящей чиабаттой. мужской салат свежие листья салата с обжаренным на гриле ростбифом, хрустящими маринованными огурцами и сладким перцем. рубанина из сельди крупнорубленое филе сельди с обжаренным картофелем, укропом, ржаным хлебом и свежим салатом. дальневосточная нерка с тыквенным пюре дальневосточная нерка, обжаренная на гриле, с нежным тыквенным пюре. рубленые котлеты из кролика рубленые котлеты из кролика, обжаренные на гриле в комбинации с картофелем и грибным соусом. бок барашка рёбра молодого барашка с мятно-йогуртным соусом и воздушной лепешкой. мозговая кость стинный деликатес в чистом виде. запеченный говяжий костный мозг с хрустящими солеными огурцами, квашеной капустой и пышной чиабаттой. говяжьи ребра пряные ребра в пикантном маринаде с нашей домашней аджикой. просто десерт № number штрудель с печеными яблоками и корицей в аккомпанементе с мороженым из белых грибов и вареньем из сосновых шишек. источник: httpaddr
number ноября моц "фиальта", number . number кинопоказ солидарности с рожавой вход свободный number октября турция атаковала рожаву - курдскую автономию на севере сирии, основными принципами организации которой являются федерализм, низовая демократия, кооперативная экономика и гендерное равенство. операция "источник мира" была аноносирована как антитеррористическая, де-факто же цель этой войны - геноцид и разрушение курдской утопии и установление контроля над неподвластными территориями. весь "прогрессивный демократический мир" закрывает глаза на трагедию, а современные колонизаторы уже делят прибыль от очередной войны. ответом на эту несправедливость должна стать международная солидарность. способов проявить её - масса, мы же хотим привлечь внимание к феномену курдистана и приглашаем вас на просмотр и обсуждение фильма о рожаве "курды: между конфликтами и демократией". адрес: ул. кропоткина number , офис number , number этаж
«hip-hop and r&b» party ⚜ number сентября, на сцене hookahplace sportivnaya выступают skoblika | va | silets. это будет невероятный вечер, ведь хиты у этих исполнительниц звучат очень круто хватай телефон и бронируй лучшие места на грядущую субботу! начало в number : number . вход свободный! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спортивная). инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! fc| number +
даже рыбку на фасаде восстановят: проектировщики показали, что построят на замковой. ну как вам?
number октября (четверг) number : number | тематическая вечеринка ( number +) поцелуй вампира уединённое поместье в восточной европе, недалеко от города стохова. вечер. к дому подъезжает экипаж. тёмные окна встречают гостей в безмолвии. но вот — кажется, занавеска подёрнулась. проходит пара мгновений, и дверь открывается. пан каминский, высокий седой человек с холодными глазами, приглашает прибывших в свой особняк. экипажи продолжают прибывать. званый ужин, назначенный на непривычно поздний час, вот-вот начнётся. знакомые каминского: ценители древностей, учёные и состоятельные торговцы — обсуждают дела, вальсируют с дамами или просто отдыхают в ожидании трапезы. приехал известный писатель пан ярошевский, ему прочат титул нового эдгара по, и всем не терпится узнать, о чём его новая книга. вдруг в главную залу, где собралось большинство приглашённых, медленно входит юная девушка, пани ирена, с белым от ужаса лицом. она говорит, что один из гостей мёртв. последние слухи в стохове сегодня полнолуние, а вчера в городе был найден бродячий музыкант грошек, растерзанный дикими зверями. среди народа ходят суеверные разговоры о нечистой силе. предметом горячих обсуждений в обществе стала судьба пустующего поместья в пригороде. дворянство предлагает открыть в нём больницу. интеллигенция поговаривает о первой женской гимназии. священнослужители мечтают возродить монастырь, когда-то стоявший на этом месте. мэр ещё не принял никакого решения. вам предстоит: поучаствовать в древней войне вампиров и оборотней, испить крови лучшего друга, приворожить красивую женщину и даже выследить легендарного дракулу! жанр: вампиры, мистика время действия : конец number -го века, провинциальный городок в восточной европе особенности : присутствие на игре нечистой силы :) отличная игра для любителей готики и вампирской тематики пожелание к одежде : одежда тёмных цветов или готического стиля. вполне достаточно тёмного костюма или чёрного/красного платья. игра вызовет восторг, если вы: ✔ любите пробовать новые форматы развлечения; ✔ кайфуете от общения с интересными людьми; ✔ мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. место проведения: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: в день мероприятия, на месте - number руб. попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
полезная статья для тех, кто собрался на лечение в россию. обязательно сохраните в закладки!
в минске проходит акция: комплексная мойка автомобиля всего number рублей, а в ночное время — number руб. ⠀ новый автомоечный центр «water wash» number \ number - автомоечный комплекс "water wash" | минск , который находится в центре минска по адресу проспект победителей, number б проводит акцию: комплексная мойка легкового автомобиля всего number рублей, а ночью — number руб. ⠀ в комплекс за number рублей входит: ручная мойка с сушкой, нанесение воска, продувка сжатым воздухом, чистка дисков, чистка ковров, чистка проемов, пылесос салона, влажная уборка салона, обработка пластика, чистка стёкол. ⠀ стоимость: number руб. — легковые авто, number руб. — джип / минивэн. в ночное время: с number : number до number : number стоимость комплекса number / number руб. ⠀ время выполнения услуги составляет number - number минут. ⠀ записаться и задать вопросы можно по телефону + number number - number - number ⠀ срок действия акции — до number ноября.
number ноября на площадке falcon arena елена темникова даст большой сольный концерт, где презентует свой новый концептуальный альбом temnikova number , уже покоривший сердца миллионов. но шоу в минске станет совершенно особенным: концерт будет дополнен уникальными vr-технологиями от парка виртуальных развлечений teleport. vr-формат откроет новые грани музыки «королевы дип-хауса». елена темникова — первый обладатель «ноты apple» в европе, шестой артист в мире (наряду с джастин тимберлейк, дрейк, сэм смит, сиа и эминем). песни елены как одного из наиболее востребованных артистов страны стабильно занимают лидирующие строчки по продажам и прослушиваниям. сразу два альбома певицы вошло в подборку престижного хит-парада «лучших альбомов number года» от apple. музыка певицы вошла в топ number самых прослушиваемых треков сервиса яндекс.музыка по итогам number года. обладатель музыкальных наград vk awards, «высшая лига», «песня года» и других. входит в топ number самых популярных женщин страны по данным медиалогии. «последний альбом певицы — редкое на сегодня явление в российской музыке — целостная пластинка. не случайный набор синглов, а единый творческий замысел, где артист берет тебя за руку и проводит по маршрутусвоих чувств и ощущений», — роман емельянов, генеральный директор европейской медиагруппы («европа плюс», «дорожное радио», «новое радио», «studio number » и др.) «temnikova number — цельная работа мирового уровня, незаменимая музыка для романтических встреч. лена, как всегда, на высоте», — юрий костин, генеральный директор «газпром-медиа радио» («авторадио», nrj, like fm, comedy radio, «эхо москвы» и др), вице-президент «российской академии радио» (рар). «елена темникова настолько правильно все делает в музыкальной индустрии, что оторопь берет», — борис барабанов, журналист «коммерсант». «все, к чему прикасается лена — будь то песня, шоу, клип, неважно — все топ», — даниил литвинский, директор эфира «европа плюс» «сегодня лена заметно выделяется из ряда наших артистов. за короткий срок ей удалось сформировать свою нишу в deep house музыке. мне даже хочется назвать этот жанр — «темникова». это современная танцевальная музыка с особым колоритом, который лена привнесла, благодаря уникальному вокалу и модным битам. все её песни хорошо узнаваемы и имеют фирменное звучание. удивительно, но темникова смогла стать олицетворением целого музыкального направления. считаю, что сейчас лена задает тренд в российской танцевальной музыке», — денис сериков, генеральный продюсер холдинга гпм-радио (радио energy, like fm). «лена продолжает делать качовый и модный саунд, который однозначно найдёт отклик у поклонников и привлечёт новую аудиторию», — константин сидорков, директор по работе с партнёрами вконтакте. организаторы: парк виртуальных развлечений teleport, концертное агенство awesome group. при поддержке нового радио. сбор гостей — number : number начало концерта — number : number источник: httpaddr
в минске запустили сервис по продаже остатков еды из ресторанов сервис «смачнаежка» продает остатки еды из минских кафе и ресторанов с большими скидками. механика «смачнаежка» следующая: ежедневно за час до времени утилизации рестораны, кафе и пекарни выставляют блюда и продукты на продажу со скидками до number %. информация об этом появляется в telegram-канале, покупатель расплачивается за еду через сайт и получает электронный чек. используя квитанцию, пользователь сервиса в течение часа может забрать блюдо в ресторане. создатели сервиса объясняют, что еда, которую выставляют заведения, непросроченная. это блюда, которые остались от завтрака или обеденного меню, перепутанные официантом заказы, а также то, что не удалось доставить. варианты будут появляться не только вечером, но и в течение дня. к инициативе уже присоединились number столичных заведений: «хинкальня» и «грузин.by», brioche, bongenie, «пекарня дражина», ayahuasca social club, «винный шкаф», «пересмешник» и «клумба». источник: httpaddr
внимание, главная новость года! дед мороз поселился в верхнем городе! вы хотите попасть к нему в гости и увидеть, как он проводит тихие зимние вечера? это возможно! открыть волшебную дверь и заглянуть в уютную атмосферу дома деда мороза! вместе упаковать подарки, отдать дедушке своё заветное письмо лично в руки, сыграть с ним в мультимедийный тач-борд и поближе познакомится с обитателями волшебного домика. и даже если на улице нет снега - в гостях у деда мороза, как по волшебству, за окном всегда снежно и морозно. хочешь узнать с какими конфетами пьёт чай дедушка мороз и как он проводит свободное время - приходи в верхний город, и ты узнаешь все тайны настоящих новогодних чудес касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number руб.
семинар-интенсив голтиса "исцеляющий импульс. здоровое и красивое тело" билеты: httpaddr узнайте, как быть активным в любом возрасте с помощью физкультуры, правильного питания, голодания, закаливания и философии «открытого сердца». мастер-класс + целый день практики и теории лично от голтиса. зачем мне это? причин много - импульс один. решите проблему малоподвижного образа жизни в городских условиях. избавитесь от болезней, травм и различных проблем со здоровьем. уберете лишний вес (или поправитесь), обретете красивое подтянутое тело. увеличите силу и выносливость. крепкий организм и иммунитет будут противостоять многим болезням. обеспечите себе активное долголетие. будете примером для родных и близких. вы сможете вернуть жизненную энергию, снять практически любой диагноз и за number месяца построить тело своей мечты! внимание! только от вашего решения зависит то, как вы будете выглядеть и чувствовать себя завтра...
приглашаем на бесплатные занятия цигун фалуньгун в лошицкий парк города минска.занятия проводятся в number : number субботу-воскресенье. место занятий -за предместьем тел number - number - number в гродно занятия продолжатся с number января. тел и viber number number number наша группа в контакте httpaddr
кто: группа сразу май (г. брест) что: большой сольный концерт, презентация альбома hashtag где: number . number в back draft bar, минск. октябрьская, number . начало в number . number вход свободный, чек-бар number руб. это не рок-группа в привычном понимании. "сразу май" уже взрослые мальчики и не рвут глотку в попытках кому-то что-то доказать, призвать, повести за собой. никакого мрачного рок-накачивания толпы, ни одной безнадежной песни. они действительно переболели где-то вне эфира подростковостью и мир их не черно-бел а, как и на самом деле, в крапинку. близкие, осязаемо-эмоциональные песни с чуть смущенной мужской лирикой. точная, эстетская музыка, завязанная на истинно мужской силе и уверенности в себе и своем деле, в своих словах и песнях - редкое, дорогое, приятное впечатление от людей.
шоу пол ван дайка возвращается в минск! до number сентября билеты по number рублей: httpaddr один из ведущих мировых трансовых диджеев — пол ван дайк приедет в минск, чтобы вернуть атмосферу больших фестивалей электронной музыки. музыкант выступит в рамках фестиваля jet’s dance в falcon club number октября. этой осенью jet’s dance в минске поможет вспомнить ощущения от тысяч единомышленников на танцполе, танцующих в едином порыве. организаторы фестиваля, проводившие a state of trance, armin only, mayday и космос наш, выбрали наиболее подходящее, с их точки зрения, место проведения. — falcon club все чаще начинает принимать большие мероприятия. сегодня это наиболее современный зал столицы, расположенный в number минутах от центра города, компактный и комфортный одновременно, — объясняют выбор площадки в jetsounds. — к услугам посетителей комфортный танцпол, зоны отдыха, бары с большим выбором напитков, ложи и парковка. еще одним участником фестиваля станут музыканты cosmic gate. немецкий дуэт выпустил множество ремиксов на творения самых разных музыкантов, включая dj tiеsto (urban train), ferry corsten (punk) и другие треки. крупные фестивали nature one, mysteryland, trance energy редко обходятся без выступления этих артистов. клаус и стефан гастролируют, выступая в самых разных клубах от токио до вашингтона. в последнее время cosmic gate отошли от своего хард-транс звука и стали более мягкими, сравнимыми с гуру — armin van buuren и above and beyond.
attention! новая тайная встреча уже number декабря! тема занятия: «hr-масонство, или как грамотно управлять сотрудниками» спикер: великий мастер сергей дробышевский, соучредитель стартап-акселератора insight tdi, независимый директор «dodo pizza smolensk», бизнес-тренер, генеральный менеджер «pushka», старший преподаватель экономического факультета бгу. на встрече вы узнаете: - что такое hr и с чем его едят; - стереотипы об hr; - особенности внутриорганизационной коммуникации; - и ещё кое-что тайное, о чем вы сможете узнать, только придя на нашу встречу number декабря в number : number кальварийская number , ауд. number
jazz stories number . number . number джазовые истории с александром кравчуком продолжаются! number июля гостями станут la mamounia jazz trio и роман шиманец каждый из участников имеет громадный опыт работы в белорусской музыкальной индустрии. в репертуаре la mamounia jazz trio вся яркая палитра стилей джазовой музыки, а властный саксофон романа шиманца расскажет свою историю. httpaddr httpaddr в составе: роман шиманец - саксофон максим лоскутов - клавишные алексей крышталь - контрабас назар реджепов - барабаны место: г. гродно, ул. замковая, number (внутренний дворик музея истории религии) время: number . number цена билета number руб, тел кассы number ( number ) number инфо линия, заказ билетов: number ( number ) number ; + number мтс ; + number velcom главный информационный партнёр проекта телерадиокомпания гродно. анонс новых программ музыкальной гостиной " jazz stories " по ссылке httpaddr гастрольное удостоверение № number от number . number . number
"авторское кино белоруса в топе youtube" картина витебского режиссера алексея веялко "псих" на протяжении целого года является самым просматриваемым короткометражным фильмом number года. на данный момент кино занимает лидирующие позиции в топ рейтинге. выражаем поздравления алексею, искренне рады за нашего земляка! напомним белорусам, которые не смотрели данную ленту, что действие картины разворачивается в современной беларуси, ее культурной столице - городе витебске. в создании ленты принимали участие творческие люди города. этот психологический триллер - драма о человеке, бывшим пациенте психиатрической больницы, который попытался жить в современном обществе с расстроенной психикой, пренебрегая основными принципами бытия. в фильме снимались: артур благов, владислав чернышёв, валерия чернышёва, евгений долгий, артем насенник. автор статьи: дарья кириленко
⛄ когда праздники уже близко, а вокруг царит волшебная атмосфера, так и хочется скоротать время в хорошей компании за весёлой игрой hashtag number ! рождественская игра hashtag number пройдёт number декабря в number : number по адресу: минск, шорная, number (арт-пространство "кто такой джон голт"). впереди игра из number туров с командными попытками разгадать каверзные вопросы. придти ты можешь даже один, ведь мы позаботимся о том, чтобы у тебя была команда. ⠀ чтобы попасть туда: зарегистрируйся по ссылке - httpaddr участие number р. (угощения включены). ⠀ забудете о своих делах, включите мозги, будете много улыбаться и уйдёте в праздничном настроении. регистрируйтесь заранее, количество мест ограничено!
number августа профессиональные команды пиротехников будут бороться за гран-при международного фестиваля фейерверков «навальнiца». участники являются неоднократными победителями и призерами международных выступлений и знают, как удивить избалованного фейерверками зрителя и авторитетное международное жюри. а великолепные группы "маланка оркестра", "крамбамбуля" и "brutto" будут отличным разогревом перед кульминацией всего вечера!!! билеты на шоу, которое стоит увидеть по ссылке httpaddr
number сентября, local bar number . number «сообщение»: поэтический вечер насти братиславской представляем вашему вниманию серию сольных литературных вечеров «сообщение». каждый ивент будет посвящён отдельному поэту и его творчеству. помимо чтений, проект предусматривает общение с автором на злободневные темы. пиво и сигареты. первым гостем «сонобщения» станет настя братиславская со своей городской лирикой. вход свободный адрес: ул. октябрьская, number / number
спектакль "вероника решает умереть" когда: number ноября где: камерный драматический театр (ул. фрунзе number ) что делать, если твоя жизнь кажется тебе бессмысленной? вероника нашла ответ на этот непростой вопрос. она решает свести счеты с жизнью, только вот ее попытка оказывается неудачной. судьба дарит девушке второй шанс и она попадает в местную психиатрическую клинику. использует ли вероника возможность начать жизнь заново и изменится ли она сама, приходите узнать в камерный драматический театр. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
минск!!! number ноября в number . number приглашаем на лекцию врача эндокринолога, нутрициолога гончарик ангелины васильевны на тему: здоровье щитовидной железы ✏почему в настоящее время патология щитовидной железы встречается все чаще? ✏можно ли нормализовать функцию щитовидки, не прибегая к гормональной терапии? ✏что делать, чтобы поддержать здоровье щитовидной железы у взрослых и детей? ✏как вернуть утраченное здоровье щитовидки? приходите! лекция бесплатная, по предварительной записи. адрес: ул. б.хмельницкого number - number .
сергей табачников и httpaddr в рамках тура "no care tour" билеты: httpaddr в ноябре number httpaddr продолжат тур в поддержку выхода нового альбома no care. группа выступит в составе: сергей табачников - гитара, рустам галимов - барабаны, юрий малеев - бас, григорий гумеров – гитара. звукорежиссер - михаил мышалов. все концерты будут проходить в лучших традициях нобадианства, в приятной и дружеской атмосфере. в программе новые и старые песни.
(не) идеальный мужчина! не переживай, это мы не про твоего любимого артиста, а про новый фильм, в котором егор дебютировал в главной роли. number декабря егор крид вернется к своим белорусским фанатам. певец, главный холостяк, а теперь уже и актер, даст всего один концерт в беларуси, зато сразу в "минск-арене". билетом стоит запастись уже сейчас – музыкант интригует своим новым имиджем, анонсирует новые треки и намекает, что ему есть чем удивить даже самых преданных фанатов. успей купить билеты на httpaddr httpaddr
слушаешь рэп?тогда тебе к нам! number августа | в number : number | ресторан клуб аура | минск ☑вход свободный (нужно внести себя в список) httpaddr тебя ждёт улётный движ, позитивная атмосфера, конкурсы от нашего ведущего, а главное рэп, разнообразие стилей от андеграунда до новой школы, уже известные и только недавно начавшие свой путь mc, думаю тебе понравится тем более платить за вход не нужно , так что можешь привести всех друзей с собой.записывайся в список, увидимся number августа
до конца number года минский метрополитен должен получить шесть четырёхвагонных поездов производства "штадлер" - сначала их будут эксплуатировать на второй линии, а потом перебросят на третью. в number он получит ещё четыре пятивагонных состава.
hashtag таким сергея безрукова минск еще не видел «каждой строчке верю»: сергей безруков споет минским зрителям рок-баллады о любви, мужестве и верности своей мечте. музыкально-драматический проект, который сергей number декабря привезет в столицу, в новинку для него самого: впервые в жизни актер попробовал себя в качестве музыканта. и, судя по отзывам зрителей, получается у него отлично! билеты на hashtag поступили в продажу сегодня. сергей безруков хорошо известен своим умение перевоплощаться и удивлять зрителей. в октябре прошлого года актер отметил свое number -летие в неожиданном амплуа: выступил на сцене с сольным музыкально-драматическим шоу. и это была не очередная актерская работа безрукова, который за свою карьеру успел примерить множество ролей: и беспризорника, и сельского участкового, и даже иисуса христа. теперь актер сыграл самого себя, исполнив детскую мечту стать музыкантом. остается загадкой, откуда безруков черпает энергию. он одновременно работает художественным руководителем московского губернского драматического театра, снимается в одной из главных ролей нового полнометражного фильма «мистер нокаут», продолжает играть в спектаклях родного театра, а теперь еще и записывает песни и снимает клипы. впрочем, незаурядной работоспособностью и умением перевоплощаться сергей отличался всегда. в начале двухтысячных он сумел влюбить всю страну в противоречивый образ бандита-романтика саши белого в сериале «бригада». а затем очаровать всю женскую половину снг хрипотцой голоса участкового павла кравцова, попутно сделав хитом душевную балладу о березах. и все же особенное впечатление сергей безруков производит на зрителей в ролях исторических персонажей – есенина, пушкина, высоцкого, генерала каппеля, василия сталина, троцкого, бориса годунова. глубокое погружение в непростые, противоречивые образы, невероятная душевная и актерская работа безрукова привлекают все больше и больше поклонников. киноиндустрия со временем стала тесной для его таланта, и сергей с воодушевлением и свойственным ему азартом пробует себя в новых амплуа. всю жизнь сергей хранил мечту стать музыкантом. а решившись, воплотил ее с феноменальной скоростью. летом number года артист собрал группу, а уже осенью ко дню рождения безрукова было готово двухчасовое шоу для московского крокус сити холла, выпущен клип «не про нас» и дебютный альбом. number декабря hashtag увидят и минчане. специально для шоу сергей написал две пронзительные композиции на стихи своего любимого поэта сергея есенина. в исполнении артиста в минске также прозвучат произведения владимира высоцкого. и конечно, песни, исполненные безруковым в популярных фильмах, включая народный хит «березы» из сериала «участок». и уже в самом финале, когда будет казаться, что безруков продемонстрировал все свои таланты, актер удивит снова: в рок-версии поэмы «евгений онегин» сергей исполнит электро-соло на оригинальной гитаре-лопате пт, number декабря number : number инфолиния + number number number number number стоимость билетов number , number — number , number руб. точки продаж на сайте организатора мероприятия (без комиссии), на сайтах билетных операторов, а также в кассах города.
легенды хард-рока и хэви-метала! ⚡группа nazareth⚡ с момента создания группы в number году, большинство альбомов nazareth стали классикой рока. выпущенные в их золотой период диски "razamanaz"( number ), "loud'n'proud"( number ), "rampant"( number ), "hair of the dog"( number ) и "close enough for rock'n'roll"( number ) - настоящие шедевры хард-рока, завоевавшие более number золотых и платиновых наград, а баллада "love hurts" по прежнему лидер плей-листов радиостанций по всему миру. но nazareth не собирается почивать на лаврах прошлых лет: вышедший в ротацию number июля number боевик "pole to pole" подтверждает их заявление, что новый альбом является "одним из лучших в истории группы". ну что, вы готовы увидеть своих кумиров на сцене в минске? number ноября number , number : number дворец республики билеты: httpaddr
number октября tesla bar number : number набор в команду "novoselskipro". вход свободный! репост, чтобы не забыть организация "novoselskipro" набирает в штаб команду для создания и запуска масштабных проектов! каждый вторник октября в тесла баре мы организовываем встречу для того, чтобы лично пообщаться и познакомиться! в команду нужны: - ведущий - режиссёр - дизайнер - фотограф - продюсер - видеограф - журналист - креативщик - администратор - работник со сми - специалист по соцсетям - организатор мероприятий если вы талантливы и целеустремлённы, и хотите работать с нами в команде, то мы ждём вас в тесла баре! в команду нужны надёжные люди, готовые работать, творить и брать на себя ответственность. также вы можете предложить свои идеи, которые мы готовы рассмотреть и запустить совместно! интересующие вопросы можно задать на встрече, а также можете писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар.
number сентября клуб настольных игр young life вход свободный старовиленская number number : number ждем любителей настолок новая игра pro life☝ и как обычно чай, печеньки, общение☕🧁
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: илья соболев: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr юбилейный вечер ирины муравьевой: httpaddr trance fusion: httpaddr skillet: httpaddr стары ольса: httpaddr ипровизация: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
главные песни о главном number number и number декабря (среда, пятница), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag
number октября в number . number на сцене prime hall состоится долгожданное выступление резидента «comedy club» александра незлобина! александр незлобин - российский актёр, кинорежиссёр и сценарист, продюсер, юморист, резидент «comedy club», а также диджей. билеты httpaddr не упустите возможность посмеяться от души!
number , number и number состоятся открытые тренировки по бегу в гродно! каждого участника ждет подарок! в программе: - разминка - растяжка бегуна - специальные беговые упражнения - общая физическая подготовка бегуна - заминка, растяжка - лекционная часть ‍♂тренер - денис симанович (мастер спорта международного класса) место: гродно, цск " неман" легкоатлетический манеж ул. комунальная number вход свободный подробности и регистрация здесь: httpaddr
не упусти возможность! выбери свой вид единоборств 🤼‍♂ 🤼‍♀ 🥊 всегда мечтал заниматься единоборствами но не решался придти в клуб на тренировку. это твой день. приходи! в клуб олимпик на каменной горке number ноября в number . number на бесплатное занятие number . number - айкидо number . number -таэквондо number . number - ушу number . number - бокс опытные тренеры проведут ознакомительные тренировки и влюбят тебя в свой вид! приглашаем всех желающих ( number +) запишись у администратора клуба в директ или + number number number - number - number + number number number - number - number минск, ул. нёманская number
number октября fiesta|мексиканская вечеринка в эту ночь мы предлагаем вам погрузиться в яркую, а местами очень острую, атмосферу мексики для вас этой ночью мы подготовили: ✔текила по акции number + number = number ✔мексиканский бургер и пицца ✔кальяны ✔ хорошая музыка что ещё нужно для отличной вечеринки?! бухитос ночес ‼ врублевского number / number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
человечество знает много таинственных историй о волках. какие же из них правда, а какие – просто миф? number декабря «дикая лекция: правила жизни в волчьей семье» приоткроет завесу семейных дел одних из самых загадочных жителей нашей планеты. когда: number декабря с number : number до number : number где: imaguru, минск, ул. фабрициуса number вход: бесплатный, по регистрации httpaddr
⚡ торопитесь!!!! приобрести билеты на фестиваль number vek по привлекательной цене number , number рубль можно только до number мая!!! билеты по выгодной цене httpaddr
открытое бесплатное занятие по парному танцу хастл для начинающих "с нуля" number сентября (среда) в number . number хастл - эффектный, энергичный и зажигательный парный танец, танец импровизация, в нем слились все танцевальные парные направления и самое главное его танцуют под любую современную музыку. можно приходить без пары‼ вы окунетесь в мир парного танца и получите массу позитивных эмоций познакомитесь с интересными парнями и девушками и замечательно проведёте вечер!! и конечно скидки парам и студентам на абонемент!! адрес: ул. сурганова, number , пом. number , number этаж (вход руп "белгипродор") при себе иметь сменную обувь!!! ✏предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number (мтс), ( number ) number - number - number (вел) сделавшим репост скидка на первый абонемент, "+" в комментариях для участия
уже завтра!!! приходите поддержать команду в противостоянии с лидером чемпионата
спортивно-развлекательный центр «gagarin» предоставляет детский, семейный и экстремальный отдых в гродно. ⠀ центр состоит из трёх зон: зона разминки, батутный зал и скалодром. большая зона разминки предназначена не только для обязательной подготовки перед выходом на батуты или скалодром, но так же подойдёт для отработки акробатических элементов. зона для прыжков на батутах оборудована number батутами (в том числе number батутами класса «спорт» и одним наклонным батутом с профессиональным баскетбольным кольцом), двумя волтрампами и большой поролоновой ямой с детской горкой. зона скалолазания оборудована number скалодромами: детский (в батутной зоне), number -тиметровый и болдеринг. number -тиметровый скалодром оснащён запатентованной канадской автоматической страховкой, и содержит множество трасс, как для новичков, так и профессионалов. болдеринг ( number -хметровый скалодром) оснащён протекторными страховочными матами, так же содержит множество трасс различной степени сложности. ⠀ в настоящий момент активно работают: ⚡секции по прыжкам на батутах для взрослых и детей; ⚡секции по скалолазанию для взрослых и детей; ⚡фитнес на батутах. ⠀ срц «gagarin» организовывает проведение: дней рождений, корпоративов, мероприятий для школьных классов и студенческих групп. ⠀ ждём вас в гости по адресу волкова number (микрорайон фабричный), вблизи района ольшанка. контактный телефон + number (мтс).
number студзеня number г., number . number "цэнтр гарадскога жыцця" (кірава, number ) уваход вольны "горад адзін, успаміны розныя". прэзентацыя кнігі пра стары гродна, сустрэча з аўтарам і героямі кніга, у якой даўні гродна паўстае ва ўспамінах яго жыхароў, чыё дзяцінства і маладосць прайшлі ў number - number -я. яны - апошнія сведкі горада, які змяніўся назаўсёды. у кнізе змешчаныя number гісторый-успамінаў і больш за number старых фотаздымкаў з прыватных архіваў гродзенцаў. больш за год журналіст httpaddr руслан кулевіч збіраў успаміны пажылых гродзенцаў, чыё дзяцінства і маладосць прайшлі ў міжваенны перыяд і час другой сусветнай вайны. з гэтых размоў паўстаў цыкл артыкулаў, а цяпер і папяровае выданне. усе запісы размоў прайшлі рэдактуру, каб выявіць самае цікавае і ў даступнай форме, зразумелай нават не для спецыялістаў, паказаць вобразы даўняга гродна. гэта кніга - адна з апошніх спробаў захаваць успаміны пра горад даваенных часоў і гадоў акупацыі. герояў, якія маглі б пра тыя падзеі расказаць, робіцца ўсё менш. не выключана, што ўжо праз год-два такую ж кнігу напісаць не атрымаецца.
three days grace возвращаются! number октября three days grace готовы вновь пропитать ваше сердце бурлящим составом силы, любви и борьбы. импульсивный вокал, громкие альтернативные гитары и взрывные барабаны одной из лучших рок-групп современности возвращаются в prime hall! не упустите возможность услышать новые песни и самые лучшие хиты группы, ведь этот концерт уже не повторится! билеты httpaddr
впервые в минске! в рамках тура «the best of vs kingslayer number » almanac (пауэр-метал, хеви-метал / германия) number марта number , клуб re:public только лучшее из творчества виктора смольского: almanac, rage, mind odyssey и lmo + специальные гости! ❗ билеты можно приобрести от number рублей онлайн: httpaddr и в кассах клуба re:public (ул. притыцкого number , минск) + number number number - number - number
с number июня по number июня в гродно приезжает интерактивная выставка «zawtra» представляет собой мобильный павильон, который демонстрирует различные способы обращения с отходами. ключевой является часть экспозиции, посвящённая предотвращению образования отходов. подробности httpaddr
выиграй два билета на фестиваль пива и сидра в минске! под занавес лета мы снова собираем самых-самых чтобы вместе насладиться вкуснейшими напитками в уютной солнечной атмосфере! презентации новинок и более number полюбившихся сортов пива и сидра, стритфуд, концерты, развлечения и много ярких жизнерадостных людей - все это ждет вас number августа на самой тусовочной улице минска, в культурном хабе ок number . чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number августа! победитель получит оба билета! фестиваль состоится number августа в ok number ! цена билета: number - number руб. инфо: + number hashtag
легенда! вот что можно сказать про эту «женщину, которая поет». в год своего number -летия, словно возвращаясь к истокам, алла пугачева выступит в минске так, как когда-то начинала: только она и зритель, лицом к лицу. неожиданное возвращение на сцену любимой певицы в апреле этого года вызвало восторг поклонников. билеты на концерт в московском кремле разлетелись буквально за пару часов! number ноября, number : number , минск-арена билеты: httpaddr
день рождения бара-кальянной «city room»! нам исполняется number года! приглашаем разделить с нами эту радостную дату! number октября number : number maria shultsova (live) number : number qdn (dj-set) вход: свободный! праздничный торт, фотограф и самая доброжелательная атмосфера заведения второго дома! предварительная бронь по телефону: + number ( number ) number - number - number ! наш адрес: ул. могилёвская, number в! (ст.м. институт культуры) fc| number +
большой сольный концерт ольги арефьевой состоится number декабря в культурном центре "корпус"! новые и любимые, редкие и неожиданные песни, откровенный разговор, немного философии и юмора. что еще выкинет строптивая и независимая певица, балансирующая на стыке рока, эстрады, фолка, реггей и магической поэзии? в концерте принимает участие елена калагина (бэк-вокал, перкуссия). аудиозапись, фото- и видеосъёмка концерта запрещены. начало в number . number билеты number - number руб. инфолиния + number number number number number ; + number number number number number
самые востребованные звезды оперной сцены выступят в минске звезды представят новую программу: зрители услышат классический оперный концерт, в котором прозвучат дуэты и арии из известных и всеми любимых произведений. звезды мировой оперной сцены анна нетребко и юсиф эйвазов впервые выступят в большом театре беларуси в октябре, об этом сообщили sputnik организаторы мероприятия. одна из самых востребованных оперных пар мира приедет в минск уже во второй раз, первое выступление прошло в рамках открытия v международного фестиваля "владимир спиваков приглашает…". артисты постоянно гастролируют с сольными концертами и выступают в постановках знаменитых оперных театров и, по словам организаторов, все их выступления сопровождаются аншлагами. "многие критики отмечают, что совместные концерты анны и юсифа отличаются особенной трогательностью и энергетикой", – отмечают они. таким примечательным мероприятием в минске отметят всемирный день оперы. по мнению организаторов выступления, грядущий концерт несомненно войдет в историю. "для меня это большая честь и радость, что свой родной город, где публика мне хорошо знакома, я могу порадовать таким необыкновенным концертом. для таких артистов, как анна и юсиф, непросто подобрать дату, равно как и площадку, которая соответствовала бы всем требованиям, в первую очередь, по акустике. к счастью, на этот раз все сложилось", – говорит продюсер и импресарио максим берин. всемирно известный оперный дуэт и новая программа сопрано анна нетребко – российская оперная певица, народная артистка и лауреат многочисленных премий, ставшая первым в истории классической музыки исполнителем, вошедшим в time- number – список самых влиятельных людей мира по версии журнала time. а про народного артиста азербайджана, тенора юсифа эйвазова заговорили после его исполнения партии каварадосси в пуччиниевской "тоске" в большом театре россии, еще больше его талант раскрылся на сценах знаменитых театров "ла скала", "метрополитен-опера", "ковент-гарден" и других. звезды представят в большом театре беларуси совершенно новую программу number октября: зрители услышат классический оперный концерт, в котором прозвучат дуэты и арии из известных и всеми любимых произведений. приглашенным гостем выступит известный итальянский баритон лука сальси, кроме того концерт пройдет в сопровождении симфонического оркестра набт рб. стоимость билетов – от number до number number рублей. источник: httpaddr
в нашей квартире от холода каждый спасается по-своему:люди под двумя толстенными пледами,а собака так и норовит улечься на "грелку". минск, когда там отопление? от подписчика
почтовое отделение number , в кассах нет наличных денег, пенсионеры не могут получить пенсию.
приглашаем с number ноября number года на благотворительную выставку «детское сердце» в поддержку рнпц детской хирургии. местом проведения мероприятия станет площадка национального центра современных искусств республики беларусь на пр-т независимости number . ротари клуб минск совместно с национальным центром современных искусств республики беларусь организует выставку в поддержку рнпц детской хирургии, где проводятся уникальные хирургические операции и спасаются тысячи детских жизней. на выставке будут представлены работы известных художников, медийных персон, членов международных организаций, не только из беларуси, но и из других стран. number ноября в number : number в рамках выставки будет проведено благотворительное мероприятие, где вы можете приобрести любую из понравившихся картин. выставка продлится по number декабря number г. нцси на независимости, number время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . работа с организованными школьными группами - с number : number . выходные: понедельник, вторник. касса: + number ( number ) number - number - number . запись на экскурсию: + number ( number ) number - number - number .
у апошнюю пятніцу лета number жніўня на сцэне бара "графіці" олдбойзбэнд "дрымон" будзе казаць: "пака, лета!" будзе па-рознаму добра) квiткi загадзя танней на сайце графіці ці ў самім клубе. iнфа: number - number танцпляц number р. месца за столiкам number р. у дзень + number р.
беларуская прэм’ера фільма «мой сябар жырафа» – ужо ў мінскіх кінатэатрах! гісторыя незвычайнага сяброўства першакласніка дзікечэ дапа і гаворачага жырафа па імені раф, знятая паводле твора нідэрландскай казачніцы ані шмідт, асабліва спадабаецца юным гледачам, якія, як і яе галоўны герой, збіраюцца ў першы клас. новы фільм па-беларуску выйшаў у пракат ў рамках праекта «беларускія ўікэнды». пераклад і агучку фільма падрыхтавала кампанія «кінаконг» пры падтрымцы velcom. дзе: кінатэатры «аўрора», «беларусь», «дом кіно», «кіеў», «мір», «кастрычнік», «піянер», «ракета», «салют», «цэнтральны», falcon club, кінатэтры сеткі silver screen калі: па number верасня квіткі шукайце ў касах кінатэатраў
они старались, но что-то пошло не по плану
number августа кз «верхний город» «очаровательная оперетта» в нашем театрализованном концерте вы увидите и услышите лучшие арии и дуэты из любимых спектаклей и кинофильмов! солисты большого театра республики беларусь перевоплотятся в очаровательных героев оперетт. наш новый проект для всех, кто ценит хорошую музыку, поэзию и театральность. любовные интриги, откровенные признания, комические дуэты и диалоги: все это – «очаровательная оперетта»! стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
stand up! комедия бьет ключом! stand up открытый микрофон number . number . number ...................................................................................вход свободный. бар "rock star" ул. титова number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number number number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! ............................................. запись на открытый микрофон httpaddr ....................................................... hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
сегодня состоится лекция о конфликтах. лектор: ольга селявко, психолог-арт-терапевт, emdr-терапевт, практик медиации, магистр психологии. узнаем об анатомии конфликта, его достоинствах и недостатках. поговорим о конструктивном реагировании на претензии и недовольство в конфликтной ситуации. освоим алгоритм персонального поведения, который позволяет нейтрализовать конфликт автоматически. открытый лекторий — это просветительский проект, призванный стать проводником для огромного числа минчан и гостей столицы в мир искусства, науки, дать ответы на актуальные вопросы и сформировать площадку для обмена новыми знаниями, впечатлениями, мнениями. ► number сентября / number : number / number byn / музей «страна мини» билеты на сайте открытого лектория. контактный телефон: + number ( number ) number - number - number
number октября maruv : большой сольный концерт в минске в prime hall! number октября number года, в концертном зале «prime hall» состоится первый сольный концерт в минске популярной и эпатажной певицы maruv. покорившая европейские музыкальные чарты своими хитами: drunk groove, focus on me, for you, black water и д., даст единственный сольный концерт в столице. симбиоз магического, завораживающего голоса в сочетании с феерическим эротическим шоу заставит каждого зрителя возжелать и восхищаться! maruv — популярная украинская певица, композитор, поэт и продюсер. благодаря мощному супер-синглу drunk groove, певица завоевала огромную популярность, а клип на эту песню набрал уже более number миллионов просмотров, покорив музыкальные чарты не только стран бывшего снг, но и европы. билеты от number рублей - httpaddr
number июня вышел новый двадцатый!!! альбом юрия шевчука и группы «ддт», под названием "галя ходи". по признанию музыканта, в альбоме много размышлений о рок-музыке, а также попытка показать, что у этого музыкального направления еще есть, что показать миру. выступление легендарной группы вы можете увидеть на долгожданном фестивале "рок за бобров" уже number августа!!! билеты httpaddr
зажигай и наслаждайся летней свободой! группа groove dealers предлагает тебе принять участие в крутой (бесплатной!) вечеринке tuborg open fest, которая состоится в «песочнице» number сентября. тебя ждут мощные биты, любимые треки, вкусная уличная еда, креативные фотозоны, творческие активации – регистрируйся по ссылке httpaddr прямо сейчас, получи пригласительный и скачай его на смартфон!
родоначальник клауд-рэпа bones — впервые в россии и европе. билеты: httpaddr прославленный отшельник обратной стороны хип-хопа, неутомимый творец, перевернувший игру и заставивший прислушаться к себе всех запутавшихся подростков — все это bones. в number цифровой призрак обретет плоть, чтобы встретиться лицом к лицу с тобой.
гала-концерт «звезды мира. от баха до пиаццолы»: ксения сидорова, давид герингас и east-west chamber orchestra под управлением ростислава кримера. билеты: httpaddr камерный оркестр east-west chamber orchestra на xii международном фестивале юрия башмета в минске выступит дважды number и number октября. целое отделение концерта будет отдано «королеве аккордеона», «красавице из риги», «гламурной аккордеонистке» ксении сидоровой. радостная новость для поклонников международного камерного оркестра east-west chamber orchestra под управлением ростислава кримера. в связи с рекордами предыдущих лет по скорости аншлага сегодня стало известно, что в этом году в рамках фестиваля объявлен второй концерт этого коллектива. кроме «легенды на скрипке страдивари» — number октября будет солировать скрипач юлиан рахлин (уже продано больше половины билетов), number октября в большом зале белгосфилармонии состоится концерт «от баха до пьяццолы. гала-концерт солистов». это будет вечер знакомств и вечер искусства. все три солиста, приглашенных для участия в фестивале, широко востребованы во всем мире, но практически неизвестны в беларуси. имя одного из них сегодня озвучено — это number -летняя аккордеонистка ксения сидорова. худрук фестиваля ростислав кример уверен в том, что может знакомить поклонников фестиваля с лучшими артистами мира, даже если кто-то их пока не знает у нас, потому что доверие слушателей к фестивалю заслуженно и взаимно. на концерте будет звучать известная музыка от баха до танго пьяццолы. кроме того, как всегда в таких проектах, будут и сюрпризы. целое отделение концерта будет отдано «королеве аккордеона», «красавице из риги», «гламурной аккордеонистке» ксении сидоровой. выпускница королевской музыкальной академии в лондоне стала известной после выступления на bbc-proms в лондоне, когда концерт перед многотысячной толпой транслировался на многие страны мира. у нее безграничный репертуар — от баха и скарлатти до ультрасовременного авангарда. ее сценические партнеры — от знаменитого перуанского тенора хуана диего флореса до стинга. наряду с исключительной виртуозностью, критики единодушно восторгаются ее изяществом в музыкальных интерпретациях и не только. в минске вместе с east-west chamber orchestra она исполнит различные хиты, в том числе танго астора пьяццолы. в этом же концерте выступит выдающийся виолончелист, ученик мстислава ростроповича, а ныне один из самых маститых музыкантов — давид герингас из германии. меломаны со стажем, возможно, помнят, что он родился в литве, а в number году он выиграл международный конкурс имени чайковского. но это не открыло перед ним никаких перспектив в родной стране. как и все ученики опального мстислава ростроповича, он вынужден был эмигрировать, после чего его имя в ссср было отовсюду вычеркнуто. и лишь в последние годы оно вновь громко зазвучало в россии и на всем постсоветском пространстве. в number и number годах герингас возглавлял виолончельное жюри международного конкурса имени п.и.чайковского. также, в концерте примет участие и флейтист массимо мерчелли (италия) — музыкант, который уже в number лет удостоился премии имени франческо чилеа, а в настоящее время выступает на лучших площадках мира: в нью-йоркском карнеги-холл, в амстердамском концертгебау, в филармониях от японии до сша. он исполнит соло в популярной сюите № number си-минор иоганна себастьяна баха. за дирижерским пультом — ростислав кример. напомним, что на открытии фестиваля number сентября выступит государственный симфонический оркестр «новая россия» под управлением народного артиста ссср и россии юрия башмета. а на закрытии — юлиан рахлин на скрипке страдивари.
уже в эту пятницу number . number на всей территории ок number пройдёт рейв "хрусталь и его сияние". number артистов на площадке number танцполов будут выступать нон-стоп с number двух вечера до number утра! удобное расположение локаций, сцены оборудованные саундсистемой высшего класса - d&b audiotechnik, комфортные "тихие зоны" и бар будут работать на протяжении всего мероприятия. обращаем ваше внимание на достойный лайн-ап: сцена number : i.f.u. ярик митя даша пушкина mustelide (dj set) al palione andy dust сцена number : atlantic squad ( live) budzko dirty owl karta poljaka yashar gasanov soyer number . number , пятница number : number - number : number ок number , ул. октябрьская, number билеты: number - number р. number +
а вот и продолжение истории про таинственный камень, который нашли на берегу немана.
🤾‍♂билеты на матч ска - бгк уже в продаже! ⌚ number марта в дс «уручье». начало в number . number . стоимость билета – number рублей httpaddr для детей, студентов и пенсионеров к кассах "уручья" доступен «социальный» билет по специальной цене – number рубля. ждем вас на трибунах!!! при покупке билетов онлайн получайте скидочный купон number % на продукцию магазинов big star
последние билеты на концерт кипелов с оркестром 🧨🧨🧨 number ноября в минском дворце спорта группа «кипелов» представит свою программу лучших песен в сопровождении государственного академического симфонического оркестра республики беларусь. это твой последний шанс, не упусти его! number ноября number , number : number дворец спорта билеты: httpaddr
каждому человеку - по звуку от пешеходка где: верхний город, три площадки когда: number сентября начало: number : number вход свободный number ⃣музыкальный переулок number : number скрипичный дуэт "sunmoon" number : number nonamebluesband number : number андрэй мяшкоў number : number башлыкевіч & анечка number : number флешмоб фламенко / школа танца "магия танца" number : number harotnica mix number : number mnsr.gustav number : number afrococoa number ⃣ jam-дворик (музыкальный переулок number ) number : number "пуговицы" сумасшедший коллективчик number : number бэби театр "бусы" - игровое предстваление "волшебный парашют" number : number zumba kids - зумба для детей number : number пешеходка jam-session number : number scratch dj battle number ⃣каретный дворик (кирилла и мефодия number ) number : number танграм number : number shaman jungle jamming
финалист шоу «песни» на тнт максим свобода после многочисленных кастингов и отборов попал в команду максима фадеева и завоевал любовь зрителей по всей стране! максим свобода - яркий самобытный певец и музыкант из владивостока, основатель группы «свобоdа», автор хитов «воздух на сигареты», «соль», «ускориться», «засыпай» и многих других. автор нескольких трижды платиновых синглов. минск, особенный и очень требовательный город к качеству музыки. публика искушена фестивалями, музыкальными мероприятиями и в целом своей собственной особой творческой средой, неповторимым колоритом и стилем. любое выступление для любого артиста в минске, это экзамен, который нужно выдержать достойно. группа свобода будет выступать не одна, особый гость концерта кристина кошелева, молодая талантливая певица, с особым голосом и неповторимым репертуаром. минск! сделаем это шоу вместе! number декабря number , number : number культурный центр "корпус" билеты: httpaddr
number ноября на сцене бара "граффити" лиса и solve будут отвечать за пятничное настроение в этот долгий тёмный осенний вечер уходящей осени. билеты предварительно: -танцпол number р. -место за столиком number р. в день мероприятия + number р. билеты онлайн: httpaddr лиса – молодая электро-поп исполнительница. она начинала с бардовских песен под гитару, а сейчас делает глубокий психоделический поп. активно выступает на различных фестивалях (улица еды, юнион, видак). этой осенью выпускает свой первый полноценный студийный альбом. solve - молодой и перспективный минский артист. его творческий путь начался ещё в раннем детстве, когда он только начал читать. затем влад начал писать стихи и рассказы. всё плавно перетекало в музыку. теперь же это стало не просто увлечением, а смыслом его жизни. недавно выпустил ер "карусель, которую бросили дети", советуем к прослушиванию.
в городе бесплатно проводятся занятия и обучение практике цигун фалуньгун. г.гродно: игорь + number number number number number httpaddr г.минск(александр number , a_skorkomail.ru наша группа в в контакте httpaddr
концерт семена слепакова продюсер, сценарист, актер, автор и исполнитель собственных песен семён слепаков выступит с большим концертом в минске! счетчик просмотров на его youtube канале уже перевалил за отметку в более сотни миллионов, а знакомые всем шуточные и сатирические песни под гитару, мгновенно расходятся на цитаты. любимый всеми капитан команды квн «сборная пятигорска», семён является продюсером и главным автором шоу «наша russia», сценаристом и резидентом «комеди клаб», продюсером фильмов «домашний арест», «наша russia. яйца судьбы», сериалов «универ», «интерны», «универ. новая общага», «сашатаня», скетчкома «хб» и других популярных проектов, включая спецпроекты на первом канале. уже number октября, с абсолютно невозмутимым лицом, семён слепаков порассуждает о различных насущных вопросах, женщинах в лексусе, пятнице и соседях. любимые всеми песни, юмористические монологи, искрометные шутки и забавные истории, сделают этот вечер по-настоящему запоминающимся! стоимость: number , number — number , number руб. number октября г. минск, ул. октябрьская, number number : number
stand up. главная вечеринка традиционно по субботам в stand up comedy hall проходит главная комедийная вечеринка недели. в этот день для гостей заведения выступят самые опытные комики с «проверенным материалом» щегель, буракевич, нарышкин. начало шоу в number : number . приобрести билеты можно на сайте или на входе в заведение. когда: number сентября, number : number где: standup comedy hall (ул. куйбышева, number ) стоимость: number руб.
проезд в общественном транспорте хотят поднять на number копеек
‼внимание! уважаемые болельщики! ‼ attention! ticket sales information ‼ обращаем ваше пристальное внимание на то, что единственным официальным уполномоченным билетным оператором ii европейских игр является компания ticketpro. приобретая билеты через любые другие сайты вы можете столкнуться с действиями мошенников. ни в коем случае не приобретайте билеты на других сайтах, кроме сайта официального билетного оператора. все доступные билеты на спортивные соревнования и мероприятия ii европейских игр можно посмотреть и приобрести только на сайте httpaddr june number number dear fans! we pay your close attention to the fact that ticketpro is the only authorized ticket operator of the number nd european games. by purchasing tickets through any other sites, you may be faced with the actions of cheaters. do not purchase tickets on other sites, except the site of the official ticket operator. all available tickets for sports competitions and events of the ii european games can be viewed and purchased only at httpaddr
jane air с программой посвященной number -летию альбома "sex and violence". number октября в брюгге. билеты: httpaddr number лет культовому альбому. терпкий вкус виски и сумрак дождливой улицы. английские подворотни и испачканные кровью белые рубашки. вырванные из контекста, оживленные, вбитые медиаторами в бронзовые жесткие струны, герои, звереют и теряют свои лица в британском ритме сбитых о мостовую костяшек. мы не вернем вам number -ой. мы не напоим вас блейзером, это не тот вкус. мы сыграем вам лучший альбом этого легендарного года. от первой до последней ноты. от военной драмы застывшей со скальпелем сестры милосердия, до лютого треша японских гейш и их ассасинов. от умученной потрошителем шлюхи мери энн, до поджигающей твой дом sed non satiata. и приправим всё это лучшими хитами: от нетленки junk до чёрной гавани.
полумарафон, мотофестиваль и рыцарские турниры: куда сходить в минске в день города о подготовке к празднованию дня города, концертных площадках и культурно-развлекательных мероприятиях number - number сентября рассказал заместитель начальника управления культуры мингорисполкома александр шестаков. по словам александра шестакова, основные праздничные мероприятия начнутся number сентября в number : number с возложения цветов и венков к обелиску «минск — город-герой». в этот же день на зеленой зоне у проспекта победителей и проспекта машерова стартует международный исторический фестиваль «менск старажытны». в театрализованном историческом представлении примут участие клубы исторической реконструкции беларуси, украины, россии, нидерландов, италии, сша и китая. в пятницу и субботу у дворца спорта закроют мотосезон фестивалем h.o.g rally minsk number . в первый день состоятся состязания мотокаскадеров из разных стран, выступления дрифтеров на автомобилях и спортсменов на flyboard. на площади свободы впервые организуют фестиваль «минск интернациональный», на котором продемонстрируют, как в столице проходят праздники национальных культур. кроме этого, будет работать известный проект «пешеходка» — для минчан выступят уличные музыканты и актеры театрального проекта «без сцены». вечером у концертного зала «верхний город» на сцену выйдут артисты балета белорусского государственного академического музыкального театра. в воскресенье, number сентября, основными событиями станут минский полумарафон и день танкиста, который развернется в парке победы. в минском городском дворце культуры в этот день проведут фестиваль творчества людей с ограниченными возможностями «мастацтва жыць, тварыць мастацтва». гулянья состоятся во всех районах столицы. в заводском центральной площадкой станет территория у «чижовка-арены», в ленинском — лошицкий усадебно-парковый комплекс, в московском — парк им. павлова, в октябрьском — парк «курасовщина», в партизанском — центральный детский парк им. горького, в первомайском — парк культуры и отдыха им. челюскинцев, в советском — территория в районе сквера «комаровский», во фрунзенском — парк number -летия октября, в центральном — музейно-парковый комплекс «победа». источник: httpaddr
и снова халявка. в минске на открытии семейного магазина minimax устроят распродажу. обещают скидки аж на number %. купить можно будет брендовую одежду, предметы интерьера, игрушки, посуду, канцтовары. откроется minimax number октября в number часов на улице дунина марцинкевича, number (тц «раковский кирмаш»).
number апреля на сцене prime hall выступит группа «мачете». билеты httpaddr «музыка это мощнейшая объединяющая энергия. мы хотим собрать на наших концертах людей любящих, думающих, находящихся в поиске, желающих изменить себя и этот мир к лучшему. то что будет звучать на наших концертах это уже больше чем музыка. это чистая энергия души.» - говорит о своем проекте его лидер ярослав малый.
её называют политиком xxi века в числе number известных женщин мира. она - обаятельная и стильная дама, при этом кандидат экономических наук и доцент. успешная телеведущая, медийная персона и профессиональный бизнес-тренер международного уровня. да-да, ирина хакамада вновь посетит минск с визитом. она вдохновляет не только своим примером, но и толковыми советами, яркими историями и конкретными кейсами из собственной жизни. её просто надо послушать. number сентября number , number : number prime hall билеты: httpaddr
number бесплатных занятия по английскому языку! давно пытаетесь взяться за изучение английского? на нашем бесплатном уроке вы сможете пообщаться на повседневные темы и понять на каком этапе находитесь сейчас, с чего начинать, какой курс для себя выбрать, а также какие ресурсы использовать эффективнее всего именно на вашем уровне! адрес: ул. розы люксембург number ул. воронянского number а подробности и условия уточнять в лс связаться с нами: лс или + number number number
группа therr maitz, в заслугах у которой титул «лучший исполнитель number года» в российском itunes, а в кармане – премия mtv europe music awards в категории best russian act, number июля разбавит плейлист фестиваля « number vek» заводным инди-попом. билеты тут: httpaddr
когда-то его ругали за простоту, прямоту текстов и необычный голос. сегодня макс корж считается одним из самых интересных исполнителей. он дважды собрал “минск-арену”, а теперь нацелен на стадион “динамо”. и это в кайф для тысяч белорусских фанов! билеты уже в продаже httpaddr макс колесит по всему миру: от владивостока до лос-анджелеса. увидеть, услышать, послэмить, подпеть максу и просто почувствовать себя на одной волне можно будет number августа на стадионе «динамо». будьте уверены: макс корж поставит на уши весь город. объёмные биты прокачают стадион, и места равнодушию просто не будет. осталось успеть купить билет.
альбом «звёзды и кресты» рок-группы «кипелов» получился очень разноплановым. в нём можно услышать, как классические тяжёлые баллады, так и боевики, и мистические песни. музыканты очень долго и кропотливо проводили работу над своим новым музыкальном материалом. известная рок-группа «кипелов» приедет в минск для презентации нового альбома «звезды и кресты». мероприятие состоится number марта во дворце спорта. билеты httpaddr
приглашаем на бесплатный урок к балерине маргарите грабовской, который состоится number августа в number . number маргарита закончила краснодарское хореографическое училище ☝ работала в большом академическом театре рб, в белорусском государственном музыкальном театре, в театре оперы и балета екатеринбурга звоните и записывайтесь на бесплатный урок по телефону + number - number - number - number - number пуанты школа искусств
танцы гарадзенскіх дворыкаў разам з вамі мы шукаем, аднаўляем традыцыйныя мелодыі ды танцы і атрымліваем ад гэтага задавальненне . а яшчэ, калі ёсць жаданне, гэта выдатная магчымась папрактыкаваць сваю родную мову, нават калі яна ў вас з "вельмі моцным дыялектам". гэта ні мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .vii. number (і кожную нядзелю) у number . number hashtag number
первая киноночь в "мансарде" number ноября грушевская number , number этаж "like центр" стоимость билета: number рублей. (чай/кофе/печенье включено) первая киноночь уже в эту субботу number ноября. и уже в первую ночь мы вместе с культовыми картинами дэвида финчера устроим вашему мозгу жесткую психологическую встряску. классика никогда не устаревает. - игра ( number ) - бойцовский клуб ( number ) - семь ( number ) по любым вопросам: + number ( number ) number - number - number
дорогие друзья, хотите получить изрядную порцию смеха и веселья? тогда приходите на праздник юмора и эстрадных искусств «гродно-москва-транзит»! number мая зрители смогут насладиться выступлениями молодых и талантливых эстрадных исполнителей гродненского региона, а также победителей предыдущих фестивалей. будем рады видеть вас в числе наших гостей! место: блк, number (к/з колледж искусств)
конференция «тренды бизнес-коммуникаций - number » number марта number : number - number : number "marriott hotel": г. минск, пр-т, победителей, number стоимость: number рублей (стандарт) и number рублей (бизнес) (с number февраля будет дороже!) hashtag number - это разбор самых ярких кейсов и инструменты для создания современных шедевров в сфере коммуникаций. не репин, а бэнкси. не «симфония до минор», а «мокрые кроссы». не «ирония судьбы», а «зеленая книга». для этого мы собрали самых актуальных спикеров. они не просто познакомят участников мероприятия с самыми актуальными тенденциями в области бизнес-коммуникаций, но и предоставят инструменты для адаптации лучших международных практик в условиях белорусского рынка. как сделать бизнес известным, а продукт – востребованным, уменьшая бюджеты и подключая креатив? наши спикеры-эксперты: равид куперберг. партнер в mindscapes (израиль). тренер по совместному творчеству и повышению креативности в интерактивной и интегрированной рекламе и бизнесе. дмитрий маевский. психолог, гипнолог, эксперт по биохакингу. руся шукюрова. специалист по речевым практикам и дизайну голоса. андрей парфилов. предприниматель, владелец компании topgain. бизнес-тренер по росту результатов в продажах. алексей ткачук. персона № number в digital рунете по рейтингу aspeak. проектный директор в setters (россия). автор лучшего блога на русском о продвижении в instagram. дмитрий смирнов. главный редактор отдела коммерческих спецпроектов httpaddr . *список дополняется и обновляется. заказать билеты можно по телефону + number number number - number - number
форум науки и бизнеса “инновационный шторм” пройдет в минске number ноября в пространстве “hide”. “инновационный шторм” - это событие, где number + спикеров нескучно расскажут вам про: генетику, технологии big data и vr, обучение будущего, питание, медицину и многое другое; это место, где можно обсудить то, как сильно технологии смогут изменить наш мир; а ещё протестировать vr-аттракционы, сделать много классных фото в инновационных фотозонах и поднять себе настроение крутой шоу-программой. среди спикеров мероприятия: -андрей беловешкин - врач, кандидат медицинских наук, преподаватель с темой “как смартфон спасет вашу жизнь!” -юрий линник - врач кардиохирург, заведующий отделом детской кардиохирургии, руководитель программы по применению технологии number d-печати при лечении врожденных пороков сердца у детей расскажет какие органы мы сможем "напечатать" через number лет! -евгений паперный - руководитель проектов "здоровье" и "дети" httpaddr group. в number году вошел в рейтинг молодых медиаменеджеров россии. человек года в категории «технологии» выступит на тему: “рисуем портрет потребителя в интернете” а также другие спикеры! вход свободный по предварительной регистрации на сайте. форум науки и бизнеса "инновационный шторм проводится минским городским технопарком при поддержке минского городского исполнительного комитета в партнёрстве с общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
дорогой майкл, мы все хотим отпраздновать твой день рождения и помним, что он number -го, но всю ночь со среды на четверг мы не выдержим, а вот с пятницы на субботу - с удовольствием! :) поэтому мы собираемся number августа в клубе граффити. с number : number и до утра - танцуем под твою музыку. помогают - dj kj & dj shlyappa! вход - чек-бар number р (для настроения и раскачки, бармен знает толк)
снова в нашем! в нашем зале нет свободных кресел)... . grodno stand up открытый микрофон number + number . number . number вход свободный. бар "фарадей' ул. социалистическая number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number - number - number здесь комики города гродно могут проверить свои шутки! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! ........................................................... запись на открытый микрофон httpaddr ... ....................................................... hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
nikitata - новый белорусский проект, который впитал в себя самые крутые фишки современной музыки и качественного саунда. беларусь уже давно утвердила свое место в музыкальной индустрии и не перестает удивлять новыми талантливыми проектами и артистами. может прозвучать слишком самоуверенно, но мы собираемся поднять белорусскую музыку на еще более высокий уровень. стань частью истории. number . number . number number : number клуб re:public вход бесплатный
режиссерский дебют джоны хилла – фильм «середина number х» ( number ) с number марта в к/т «ракета» и falcon club бутик кино. вход по билетам кинотеатров уморительная, дерзкая и очень душевная история о лос-анджелесе number -х, скейтбордах и детстве без мобильников и интернета, с саундтреком из pixies, моррисси и wu-tang clan. очаровательная история взросления, длинный летний день, который начинается в детской с черепашками ниндзя и заканчивается на калифорнийском побережье, где сам бог велел брать доску, включать хип-хоп и катать до потери пульса. «джона хилл — режиссер года» — gq «дерзкий триумф с душой, сердцем и нескончаемой энергией» — ханна вудхед, little white lies центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «лiстапад. коллекция»
слухайце новую версію песні re number ikt «кабета-інсекта» ў стылі джаз на belsat music live. кампазіцыя ўвойдзе ў зборнік «the best», рэліз якога запланаваны на канец года. у яго будуць уключаны трэкі з чатырох альбомаў re number ikt і нумары-сюрпрызы. цяпер re number ikt завяршае працу над пятым студыйным альбомам, які, паводле музыкаў, стане найлепшым у іх дыскаграфіі - актуальным і сучасным. для таго каб праект рэалізаваўся, у хуткім часе гурт абвесціць пра збор сродкаў на папулярнай беларускай краўдфандынгавай платформе. таксама number кастрычніка ў сталічным клубе «re:public» і number кастрычніка ў магілёўскім клубе «cuba» re number ikt выступіць у межах канцэрту «рок за жыццё» ў падтрымку ўвядзення ў беларусі мараторыя на смяротнае пакаранне.
новый год - отличный праздник. один из самых важных в жизни каждой семьи, общества, друзей. это праздник, когда самые близкие люди собираются вместе и подводят итоги уходящего года. вспоминают хорошее и плохое, сложное и не очень. делиться своим мнением о прошедшем годе и загадывать планы на будущее - когда еще, как не в новый год? но во что сейчас превратился этот праздник? чем большинство людей занимается в эту прекрасную ночь, вместо того, чтобы быть со своими близкими и дорогими людьми, слушать их, чувствовать этот момент единства? многогранные способы забвения от чрезмерного выпитого алкоголя и массового потребительства забирают у нас суть праздника. подменяют волшебство пьянством и сумасшедшими забегами по магазинам. именно поэтому, в этот новый год мы приглашаем вас на свой праздник, где обсудим, что не так с обществом, почему плохо, что после праздника нужно приходить в себя, почему плохо, что внимание и искренность нам заменили штампованными дешевыми вещами, за которыми мы прячем пустоту одиночества. наш анти-новый год ждет всех, где вместо дедов морозов праздновать вместе с нами будет крампус, поэтому ждем всех в необыкновенно-ужасных костюмах! ;) в программе мероприятия: - презентация-диалог "философия straight edge" - кофе-пауза ( "potluck" - традиция приносить с собой еду на вечеринки. поэтому приносите с собой любое веганский угощение. можно самостоятельного приготовления;) - bookcrossing. процесс буккроссинга состоит из простейшего действия: «прочитал – отдай другому». каждый может внести свой вклад в развитие буккроссинга – принести прочитанную книгу к нам, чтобы отсюда она начала увлекательное странствие, находя новых читателей. - кинопросмотр "история вещей" - обсуждение также напоминаем, что на наших мероприятиях и рядом с ними мы не применяем алкоголь и многое другое вещи, которые могут повлиять на вашу сознательность. подробнее вы можете узнать информацию по ссылке
в преддверии хэллоуина очень злой стендап в крутом барчике!!!! . grodno stand up открытый микрофон number + number . number . number вход свободный. бар "фарадей' ул. социалистическая number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number - number - number здесь комики города гродно могут проверить свои шутки! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! ........................................................... запись на открытый микрофон httpaddr ... ....................................................... hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
number год – особенный для истории «короля и шута»: исполнится пять лет с момента, когда оборвалась жизнь михаила горшенёва; и тридцать – с тех пор, как он решил связать свою жизнь с музыкой. это судьбоносное решение впоследствии изменило не только его собственную жизнь, но и преобразило жизни тысяч поклонников его безусловного таланта. ждём всех поклонников «короля и шута» number августа в «prime hall» на большом концерте, посвящённом михаилу горшенёву и number -летию легендарной группы! билеты httpaddr
бесплатный авторский семинар: "жизнь человека в энергетическом пространстве". number сентября в number . number ул. бельского number вход свободный number . энергетическая структура пространства. number . number . какое пространство нас окружает. number . number . энергетическая структура человека. number . number . энергетическое взаимодействие биополя человека и окружающего пространства. number . энергетическая защита. number . number . кто или что нам реально может угрожать на тонком плане number . number . что такое энергетическая защита и принцип её действия. number . number . от кого и как защищать свою энергоинформационную структуру. number . влияние тонкого мира на человека. number . number . кто из невидимого пространства управляет нашим сознанием, эмоциями и действиями. number . number . энергетические паразиты и энергетические помощники — кто есть кто. number . number . каким образом минимизировать влияние объектов тонкого мира на свою жизнь. number . исполнение желаний. number . number . почему большинство наших желаний не находит воплощения в реальном мире, кто или что этому мешает. number . number . почему желаемое и действительное очень часто стоят далеко друг от друга. number . number . какие энергетические методы можно использовать для воплощения задуманного в жизнь. для участия в мероприятии необходимо: — сделать обязательный репост этого семинара на своей странице, репост должен оставаться до дня проведения семинара. — дать заявку на участие в произвольной форме личным сообщением (заявки не сделавшие репост для участия не рассматриваются). продолжительность семинара — number часа. количество мест ограничено.
этот год богат на юбилеи у российских групп второй альтернативной волны - number лет творчества празднует группа anacondaz! поздравить их смогут и минчане, вместе спеть любимые песни и как следует раскачать предпраздничный месяц декабрь! number декабря number в number : number клуб re:public, минск билеты: httpaddr
number августа в number . number в верхнем городе начнется четвертая суббота фестиваля «классика у ратуши с velcom». четвертый концерт фестиваля пройдет под девизом «классика next». на «классике у ратуши с velcom» выступят известные за рубежом молодые музыканты из беларуси. откроет классическую субботу пианист кирилл кедук. также на сцене выступит ансамбль «минск-классик». зрители смогут услышать хорошо известные музыкальные темы австрийского классика: увертюру из оперетты «летучая мышь», быструю польку «на охоте», французскую польку «в крапфенвальдле», марш радецкого и др.
«смак лістапада. з бацькоўскай кружэлкі- number ». канцэртная праграма алеся камоцкага квiткi: httpaddr number лістапада ў нацыянальным акадэмічным тэатры імя янкі купалы аўтар і выканаўца ўласных песень алесь камоцкі нарэшце выканае даўнюю абяцанку і прадставіць новую порцыю сваіх пераспеваў. праграма стане лагічным працягам яго «бацькоўскай кружэлкі», выдадзенай у number годзе. альбом стаў адным з самых паспяховых у гісторыі беларускай дыскаграфіі: пераствораныя алесем камоцкім папулярныя за савецкім часам песні літаральна разляцеліся шматтысячным тыражом. на змену «старому клёну», «утомленному солнцу» і «одинокой гармони» прыйшлі «сиреневый туман», «рио-рита», «увяли розы» і многія іншыя шлягеры мінулага стагоддзя, якія алесь камоцкі і выканае number лістапада. акрамя ўсяго, у канцэрце таксама прагучаць пераспевы ірландскіх народных балад. над аранжыроўкамі згаданых песень працуе юрый хілавец.
вкусные пиццы и суши стали еще ближе! новое кафе "гранд хотей" откроется number мая на пр-те клецкова, number а! на одно уютное семейное кафе на клецкова стало больше. вишневец и ольшанка ликуют: за вкусным ужином не нужно далеко ехать, а служба доставки httpaddr привезет заказ еще быстрее! не новость, а мелодия для ушей, правда? день обещает быть насыщенным: много подарков, скидки до number %, шоу-программа с ведущим, мимы, аквагрим, аниматоры, фотозона, видео... вас ждут сюрпризы среди гостей разыграют сертификат на годовой запас пиццы и устроят турнир по скоростному поеданию роллов! так что приходите на открытие "гранд хотей", пока горячо! number : number – торжественное открытие кафе. number : number - number : number – программа с ведущим, конкурсы, фото- и видео съемка. kid’s zone – аниматоры, аквагрим, игры. number : number - number : number – шоу мимов. number : number – турнир по скоростному поеданию роллов. number : number - number : number – подведение итогов розыгрыша в инстаграме, розыгрыш сертификата на годовой запас пиццы, конкурсы, фото- и видео съемка number : number - number : number – music time
путешествие вокруг малайзии number ноября в number : number ул. клумова number вход свободный! репост, чтобы не забыть знаем, чего вам не хватает этой сопливой осенью. солнца☀ мы чувствуем то же самое, поэтому, даем шанс прочувствовать лето еще раз перед наступлением холодов. малайзия ин да хаус! ин да хоум г о с т ь - теплее стало на неделе именно из-за него - мэта из малайзии. летит к нам разжигать огоньки в наших белорусских сердечках. он занимается помощью людям, консультирует в психологии и много путешествует. человек с чудесами в жизни, вдохновляющими принципами, расскажет нам как это, быть малайзийцем и ездить в холодные страны а также, поделится своей историей жизни. в и к т о р и н а в программе! не важно, много или мало вы знаете о малайзии. викторина намного веселей в команде и в приложении kahoot! да, мы помним, вам нравилось с ней играть у нас! это лэвл раз это малайзийская в е ч е р и н к а, то все будет об этой горячей стране! у нас можно получить в и з у. правда, не совсем настоящию, но ведь наш home на один вечер превращается в малайзию, так что все ок и, как всегда, будут красивые фото и новые знакомства. будет ярко⚡ ждём! p.s. с number : number до number : number будем угощать чаем и кофе☕
мэйти, клуб граффити, number декабря. мэйти снова привезет в беларусь свой рэп — нервный, пышный и поэтичный. удивительный исполнитель, который органично выглядит и на больших рэп-фестивалях, и в проекте «стихи» на тнт, возвращается в минск с большим зимним концертом. в этом году у него вышел альбом «биголло» — основательная запись, которая окончательно утвердила мэйти как большого лирика и крайне самобытного артиста, не стремящегося уложить свою музыку в какие-либо рамки. к декабрю свет увидят несколько новых синглов, которые и будут исполнены на концерте. также обещан живой звук (а выступать с гитарами для мэйти — норма) и другие сюрпризы. а еще постоянные посетители концертов артиста знают, что очень часто он читает на своих концертах стихи — и это едва ли не самые энергетически сильные моменты его лайвов.
приятные и плотные мотивы возвращаются в coolbar !!! number февраля стены hashtag вновь наполнятся бесконечно приятными r&b мотивами! все для того,чтобы побаловать вас,дорогие друзья! dj curly и dj razor подготовили для вас супер качёвые правильные треки,которые погрузят вас в ту самую особую дружескую атмосферу! . каждый четверг r&b party coolbar . . ждем вас,друзья! . вход свободный! . info: + number ( number ) number number number
объявляем новый набор в студию при театре инжест! во вторник, number ноября, мы начнем новый год обучения с новой группой. и свободные места пока ещё есть! занятия ведёт мастер мирового уровня по танцу буто и режиссер театра иноземцев в. и. будем изучать буто, пантомиму, акробатику, но главное - изучать свое тело и внутренний мир. можно придти на одно пробное занятие за number byn или сразу записаться на месяц за number byn. мы занимаемся по адресу: ул. казинца, number (это общага и там у нас целая база), по вторникам и четвергам с number . number , по воскресеньям - с number . number . если нужно больше информации, то звоните number - number - number - number или number - number - number - number .
обещают, что к number году в беларуси изменится климат и number градусов жары станет нормой готовьтесь
осень будет жаркой! в беларусь приедет самый горячий блондин украинской эстрады олег винник! самый красивый мужчина украины споет белорусам свои пронзительные хиты и романтические баллады о любви. билеты поступили в продажу сегодня httpaddr
‍♂‍♀ детский забег в рамках минского полумарафона hashtag – это детский ( number - number лет) забег на основной трассе минского полумарафона number , организуемый детским фондом оон (юнисеф) и компанией мтс number сентября в number : number . участие в забеге бесплатно, но по обязательной регистрации. те, кто хочет получить дополнительный памятный подарок и бежать в специальной футболке с символикой забега, необходимо сделать пожертвование. помимо детского забега на площадке у дворца спорта (пр-т победителей, number ) будет работать развлекательная зона httpaddr
в канун нового года возможны различные чудеса, так и в интерактивном представление центра развития🧚‍♀ "динь-динь" "сказка волшебства" детей ждут невероятные превращения, зажигательные танцы, увлекательные задания, хоровод у новогодней ёлки. а также и другие приключения ждут маленьких гостей ☃ number декабря ( суббота) в number : number по адресу: город минск, ул. чапаева, number . в спектакле участвуют ростовые куклы. приходите, будет очень интересное представление! сюрприз каждому ребенку! количество мест ограничено. стоимость билета number руб ( взрослый и ребёнок), number руб (дополнительный взрослый или ребенок).
‼пройдите регистрацию на сайте httpaddr , сделайте заказ на сумму number , number рублей и получите к заказу любую пиццу number см за number копейку.‼ после прохождения регистрации на сайте, вам в корзину будет добавлена пицца за number копейку. воспользоваться подарком вы сможете при первом же заказе или при любом из следующих заказов. подарок можно получить при условии оформления заказа на сумму number , number рублей без учета стоимости пиццы за number копейку. пицца станет видимой в корзине, после наполнения корзины на сумму number , number рублей или более. пиццу за number копейку можно получить только number раз. заказ с пиццей за number копейку можно сделать только через сайт.‼ - количество подарков ограничено; - акции не суммируются; - время действия акции до number : number каждый день.
бизнес навигатор: держим курс на продажи! number сентября number года в number . number ваш бизнес развивается, вы продает отличный товар или предоставляете услуги превосходного качества. пришла пора увеличить продажи, а также активно продвигать сайт компании. возможно, вы задаетесь вопросом о самых эффективных инструментах crm-систем для организации работы компании и о способах увеличения продаж. на бесплатном семинаре «бизнес навигатор» в гродно мы дадим вам понятные ответы и пошаговые инструкции, как быстро создать свой сайт, организовать работу по привлечению клиентов и обрабатывать заявки быстрее конкурентов. формат мероприятия «бизнес навигатор» – встреча-беседа. после выступления вы сможете пообщаться со спикерами. это представители компаний: httpaddr (разработка и продвижение сайтов), number с-битрикс (внедрение crm-системы), httpaddr (сервер и хостинг) и яндекс (поиск и реклама в интернете). на этой встрече будет все, что вам нужно знать о трендах и тенденциях развития и продвижения бизнеса в number году. кнопка «регистрация со ссылкой» ( httpaddr ) для кого этот семинар: владельцы собственного дела; руководители отделов продаж; менеджеры по продажам; индивидуальные предприниматели; стартапы. наши спикеры: максим махкамов – «must-have для современного сайта», «где будет уютно вашим клиентам», специалист по работе с партнерами, number с-битрикс беларусь опишет важнейшие преимущества number с-битрикс для создания сайта и покажет основные отличия различных crm-систем битрикс number ; анна широкая – «как найти клиентов в интернете: решения для вашего бизнеса», специалист по работе с клиентами, яндекс подробно укажет на возможные пути продвижения в яндекс; иван левицкий – «чем заправлять ваш битрикс, чтобы все работало и ничего не падало», руководитель департамента продаж httpaddr ; александр виршич – «быстрый старт: запускаем сайт за number неделю», «битрикс number : быстро и просто», директор компании alavir расскажет, что реально разработать и запустить сайт всего за одну неделю, а также о комплексных решениях для автоматизации бизнеса с помощью продукта битрикс number . еще number причин посетить «бизнес навигатор»: это уникальная площадка для новых бизнес-знакомств (новые партнеры и перспективные клиенты). возможность задать вопросы о своем бизнесе опытным спикерам-практикам вживую и тут же получить ответы. вы поймете на примерах, что такое продающий сайт, и как получить от его работы максимум результата. получите чек-лист о самых действенных инструментах для эффективного ведения бизнеса в number году. разберетесь в механизмах продвижения и рекламы в интернете и сможете управлять этим процессом, контролируя бюджет. семинар бесплатный. из-за ограниченного числа мест для участия необходимо оставить заявку. заполните форму регистрации прямо сейчас, и вы гарантированно примете участие в самом крутом бизнес-событии этого лета в гродно! кнопка «регистрация со ссылкой» ( httpaddr ) когда: number сентября number в number . number где: гродно, ул.гаспадарчая, number а (научно-технологический парк) если у вас появились дополнительные вопросы, свяжитесь с организаторами: чп «алавир» httpaddr httpaddr + number
выиграй два билета на концерт alai oli в минске! новый ер alai oli «сад прнцсс». ниточка между oshh, alice и so bad - когда ты возвращаешься из сна в реальность. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в клубе re:public! билеты от number руб. hashtag
кинопремьера «прекрасная эпоха» что если бы вы могли отправиться в любое время в прошлом по своему выбору? именно такую услугу предоставляет компания, которая готова скрупулезно восстановить детали любой эпохи на заказ. одним из ее клиентов становится талантливый художник, переживающий кризис в отношениях со своей любимой женой. он использует этот шанс, чтобы снова пережить тот день, когда много лет назад он встретил любовь всей своей жизни. когда: с number ноября стоимость: от number руб.
в минске прямо на улицах будут продавать живую рыбу. когда и где? в конце ноября в минске открываются специализированные рыбные ярмарки, сообщает агентство «минск-новости». что предлагают на рыбной ярмарке? по традиции белорусские рыбхозы привезут в город для продажи живую прудовую рыбу собственного производства. в ассортименте карп, толстолобик, амур, карась, щука, форель и не только. кроме того, на рыбных рядах можно купить копчено-вяленую рыбу, мороженые полуфабрикаты и рыбные консервы. куда приходить? специализированные рыбные маркеты пройдут в минске в конце ноября. купить рыбу от белорусского производителя можно на бульваре тракторостроителей (с number по number ноября) и возле кинотеатра «салют» на проспекте рокоссовского, number а (с number ноября по number декабря). источник: httpaddr
концертный зал «верхний город», «джаз с андреем славинским» и «сундучок детских книг» представляют проект «джаз для детей». number сентября number г. мы представим вашему вниманию программу «сказки народов мира», составленную из музыкальных произведений, написанных по мотивам детских книг. мы выбрали number сказочных историй, написанных в разных регионах мира. их герои всем известны. их сюжеты все взрослые любят с детства и рассказывают своим детям. а еще мы выбрали number музыкальных произведений, которые появились в тех же странах, в которых были написаны эти сказочные истории. про каждое музыкальное произведение и сказку мы расскажем вам интересные, но не очень известные факты. будет познавательно, музыкально и литературно! приходите, мы будем вам очень рады! стоимость билета: number - number byn в зависимости от выбранного места возраст детей: number + время встречи: с number . number до number . number , кассы number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number
бодрого всем утра, друзья! обворожительная и талантливая ани лорак уже number февраля будет выступать для вас со своим новым шоу diva на сцене минск-арены. именно в белорусской столице состоится премьера грандиозного мирового тура, в рамках которого ани посетит крупнейшие города мира. не пропустите! билеты httpaddr
хотите весело и с пользой провести хеллоуин? тайное общество коммуникаторов приглашает вас на новую встречу number октября! тема второго занятия — «креатив + хеллоуин: практическое занятие по чёрной магии». приглашённый спикер: василий синюхин — монсеньор копирайтер всея агентства интегрированных маркетинговых коммуникаций «fcb minsk». на тайной встрече мы переберём по косточкам все скелеты в шкафу креатива: что это такое, кому и зачем нужен креатив, и по каким методикам с ним работать? всё это и кое-что ещё (секрет, который мы раскроем на занятии) ждёт вас number октября в number : number на кальварийской, number (ауд. number ) участие бесплатное!
очень хорошая идея. главное, чтобы всё получилось! а вам как?
требуются водители такси ! лучшие условия по городу, рассмотрим индивидуальный график, ежедневные выплаты, возможность аренды авто, напарники доставят на пересменку! оплата number - number р гарантировано тел.+ number number number number number
победитель в розыгрыше билетов на number команду от number до number чел на новую детективную игру «тайны города» - кристина данилевич! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
новый клип feduka на youtube уже посмотрело почти number , number млн человек!!! и уже number ноября, состоится долгожданный концерт автора нашумевшего хита «розовое вино» в prime hall. первая партия билетов на танцпол всего по number р. уже в продаже и их очень ограниченное количество. по мере приближения к концерту, стоимость билетов будет расти! успей купить билеты выгодно на httpaddr
в преддверии международного музыкального фестиваля xjazz minsk number , который с number по number ноября объединит жителей и гостей столицы атмосферой творчества и импровизации, в самых модных минских заведениях пройдут джазовые встречи формата drink and music. на протяжении октября-начала ноября приглашаем всех неравнодушных к искусству и общению присоединиться к серии промо-мероприятий проекта xjazz и тем самым вдохновиться на поход на ноябрьский фестиваль! “джазовую осень” откроет музыкальный вечер xjazz: coffee party в кофейне number (независимости number ). number октября, в международный день музыки и кофе, в number на протяжении всего дня вас угостят праздничным сетом из тёплого брауни с мороженым и пряного кофейного напитка jagermeister burch coffee по специальной “сладкой” цене, а вечером в number : number правильную атмосферу задаст сольное выступление михаила филипени, виртуозного гитариста легендарной джазовой группы apple tea, авторский проект которого "квартет михаила филипени" сорвал восторженные аплодисменты слушателей прошлогоднего xjazz minsk number . на этом сюрпризы не заканчиваются: после выступления михаила среди гостей мероприятия мы проведем розыгрыш пригласительных билетов на xjazz minsk number ! ждем вас и вашу компанию на празднике кофе и музыки в кофейне number ! а если вдруг окажется, что найти компанию среди друзей и знакомых вам не суждено, мы уверяем, что этот музыкальный вечер подарит вам новые знакомства и эмоции. вход свободный! о фестивале xjazz: фестиваль-формат xjazz был придуман известным немецким композитором, трубачом и пианистом себастьяном студницким. стартовав в number году, данный проект моментально стал одним из самых крупных джазовых событий германии. за number лет своего существования xjazz перерос из фестиваля локального уровня в настоящий международный феномен и завоевал признание и любовь публики в турции, россии, польше, израиле, франции и беларуси. с number по number ноября number года самые популярные среди минчан пространства станут площадками для xjazz minsk number . фестиваль обещает стать одним из самых ярких музыкальных событий уходящего года, объединив на эти три выходных дня джаз и фанк, блюз и соул, электронную и неоклассическую музыку.
number июля в number . number во дворе дома number б по улице щорса будет движ. пригоняйте с кружками и ложками. этот двор признали самым дружным) там живет number .lena, которая рассказала нам историю о сплоченности своих соседей, которые сами построили спортплощадку. поэтому в этот двор приедет служба полезных завтраков danone и устроит праздник для соседей. отметка danone_belarus хештег hashtag
number октября в number . number cостоится концерт струнного оркестра "метаморфоза" под управлением павла любомудрова на сцене гродненского городского центра культуры «музыка меняет людей, и она нужна всем, а не только людям искусства”, - так считает руководитель оркестра и дирижер павел любомудров и верит, что человек, вдохновившись концертом, может сделать для себя открытие, которое изменит его жизнь. струнному оркестру «метаморфоза» всего четыре года. за такой небольшой срок коллективу удалось продемонстрировать слушателям высокий профессиональный уровень и мастерство, многообразие репертуара, способность перевоплощаться и смело экспериментировать. в репертуаре оркестра произведения разных эпох и стран: от бетховена до прокофьева, от бенджамина бриттена до современных белорусских композиторов. павел любомудров собрал вокруг себя талантливых музыкантов, среди которых выпускники известных музыкальных учебных заведений санкт-петербурга, москвы и минска. мастерство музыкантов отмечено сотрудничеством с итальянской компанией, владеющей лейблом звукозаписи halidon. каждое выступление оркестра неповторимо. знатоки и гурманы классической музыки получают истинное наслаждение от его концертов, которые в беларуси проходят с аншлагами. вдохновенное исполнение шедевров мировой культуры преображает слушателей, с ними происходит легкая метаморфоза. впервые в гродно в исполнении струнного оркестра «метаморфоза» прозвучат произведения моцарта, вивальди, чайковского, пьяццоллы и другие. живой звук. number октября, number . number филиал № number "концертный зал" улица дзержинского, number . стоимость билетов: - балкон – number рублей - ложа – number рубля - партер – number рублей
торжественное открытие концертного зала гродненской областной филармонии number июня number в number : number / большой гала-концерт цена билетов: от number руб. билеты в кассе филармонии (ул. горновых, number ), инфолиния: + number number
unicon & gameexpo number пройдет в тлц «глобус парк» ( number -й км от мкад по трассе минск-брест). специально для всех посетителей и участников в дни фестиваля от ст.м. малиновка будет курсировать бесплатный трансфер (время в пути от метро – всего пять минут). время работы: пятница number сентября: с number . number до number . number суббота-воскресенье number - number сентября: с number . number до number . number
number верасня ў музейным комплексе "дукорскі маёнтак" адбудзецца свята ўраджаю "багач". праграма фестывалю: number . number - адкрыццё фестывалю number . number – абрад "багач" ад студэнцкага этнаграфічнага грамадства number . number – беларускі народны фальклорны ансамбль "вербіца" number . number – ансамбль карэйскага танца "арыранг» number . number – майстар-клас number . number – выступленне калектыву "фламенко" number . number – майстар-клас number . number – фальклорны тэатр украінскай песні і абраду "ватра" number . number – выступленне ансамбля "легенды каўказа" number . number – майстар-клас number . number – выступленне калектыву "лейсэн" number . number – ансамбль інтэрнацыянальнага сяброўства "згода" number . number – народны ансамбль індыйскага танца "сапна" number . number – майстар-клас number . number – ансамбль армянскага фальклорнага танца "эрэбуні" number . number – майстар-клас number . number – ізраільскія песні ў выкананні галіны левянт number . number – дуэт "jazz do it" number . number – танцавальны флэшмоб number : number – закрыццё фестывалю * магчымы змены таксама вас будуць чакаць платныя зоны актыўнасці: - стральба з лука і арбалета - вяровачны гарадок - страйкбольны цір - кіданне сякер і коп'яў - атракцыён "ківач" - катанне на лодках і катамаранах - катанне на конях - катанне на брычцы і вядома ж зоны з ежай! дата: number верасня number час: з number . number да number . number месца: мінская вобл., пухавіцкі р-н, аг. школьная, number – музейны комплекс "дукорскі маёнтак" кантакты: + number ( number ) number - number - number ; + number ( number ) number - number - number уваход: дзеці – number рублёў, дарослыя – number рублёў, дзеці дашкольнага ўзросту – бясплатна. святкуем разам!
number лет без "горшка". number июля number года ушел из жизни михаил горшенев. number лет назад number июля оборвалась жизнь михаила горшенёва. его смерть стала потерей не только для родных и близких друзей, но и для всей рок-сцены. его образ, его песни навсегда останутся в наших сердцах. «я уйду в тот момент, когда не успею вам надоесть. а вы будете помнить меня добрым словом за то, что я не надоел и не стал мудаком, зарабатывающим на вас деньги», — михаил горшенев. традиционный летний концерт андрея князева и фонда памяти михаила горшенёва в минске пройдет в рамках празднования number -летия «акустического альбома» группы «король и шут». number августа в минском prime hall состоится большой концерт по случаю юбилея одной из главных рок-пластинок! в этот вечер андрей князев со своей группой «княzz» снова воссоздадут атмосферу былых времён, когда шут созывал гостей, а зрители чувствовали восторг и единение с любимой музыкой и уникальным стилем команды. number августа number number : number prime hall билеты:https://www.ticketpro.by/kupit-bilet/ number /
number октября в number . number на сцене prime hall состоится долгожданное выступление резидента «comedy club» александра незлобина - одного из самых позитивных, иронических и ярких резидентов клуба, у которого не только прекрасное чувство юмора, но и умение импровизировать, замечать интересные факты из жизни женщин. не упустите возможность посмеяться от души! билеты тут: httpaddr
подводим итоги нашего розыгрыша на концерт группы "вопли видоплясова"! ✨ счастливым обладателем двух билетов стала leyli abysheva !!! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать билеты.
для постоянной работы в гродно требуются люди на расклейку объявлений на полную занятость или частичную занятость от number лет! обязанности: - расклейка листовок на информационные стенды у подъездов; - размещению рекламной продукции по почтовым ящикам по городу; оплата по факту проделанной работы ( от number - number руб в день). справки по телефону: + number number number
number ноября — большая вечеринка в формате live jazz party в этот вечер в игровом пространстве quvalda выступит саксофонист и композитор алексей малахов. всех гостей ждёт чек-бар, бильярд, аэрохоккей, number настолок, виртуальная реальность, ps number и традиционно ламповая атмосфера билеты: + number
билеты за "халву". карта рассрочки от мтбанка заработала в ticketpro. спешим поделиться новостью: с number октября билеты можно будет приобрести воспользовавшись картой рассрочки «халва»! по карте «халва» можно приобрести билеты на любые мероприятия в рассрочку абсолютно без переплаты! механизм прост — вы используете карту при расчете за заказ, а платите за покупку в течение месяца! рассрочка на покупки доступна владельцам карты «халва» при оплате билетов на сайте httpaddr , а также в нашем офисе: г. минск, пр-т машерова, офис number (время работы: пн-пт: number : number - number : number ; выходные дни: суббота , воскресенье) срок действия рассрочки при покупке билетов ticketpro - number месяц. «халва» — карта, которая позволит планировать расходы и поможет покупателям сохранить семейный бюджет. рассрочка предоставляется без процентов и переплат, именно поэтому она востребована покупателями.
каждый четверг и субботу рестораны il patio приглашают взрослую аудиторию на мастер-классы по приготовлению пиццы ! ⠀ будем с нетерпением ждать вас на number ближайших мастер-классах: ⠀ четверг number ноября number : number - на независимости number суббота number ноября number : number - на победителей number (тц “галерея”) ⠀ участие в мастер-классе бесплатное при условии заказа в чеке от number рублей. ⠀ к примеру, на эту сумму вы можете заказать напиток и десерт, а приготовленная вами на мастер-классе пицца станет отличным и сытным обедом или ужином. ⠀ ✍️запись на мастер-класс по номеру телефона + number (viber, telegram)
number марта в гродно состоятся очередные занятия в рамках гарадзенскія майстэрні ведаў. во время мастерских жители города смогут посетить number различных занятий. вход на все занятия бесплатный! выбирайте интересующую вас тему и регистрируйтесь для участия в мастерских:https://clck.ru/fjbtb
kazka – это украинская сенсация; прорыв года; первая украиноязычная группа, попавшая в топ number global shazam; рекордсмен среди отечественных артистов и топ number лучших клипов на youtube. kazka — это музыкальный коллектив № number в украине, беларуси, болгарии, россии, казахстане и др. kazka – это уникальный тембр вокалистки саши, виртуозность свирельщика дмитрия и мастерство мультиинструменталиста никиты. kazka – это и есть новая украинская музыка. уже number марта kazka выступит на сцене «прайм-холла». успей купить билеты по ссылке httpaddr смотрим их великолепный клип на песню "плакала" и наслаждаемся)))
number - number чэрвеня ў гародні - паказы легендарнага "тэрмінатар number " па-беларуску ў number d! number - number чэрвеня кінатэатр «космас» (горкага, number а) "беларускія ўікенды" вярнуліся ў гародню, на гэты раз з "тэрмінатарам number ". мяркуем, найлепшая роля шварцэнэгера і найлепшыя беларускія акторы ў агучцы - добры пачатак лета. квіткі тут httpaddr
в минск наконец пустят трех запрещенных рэперов. когда вы сможете сходить на их концерты? остались всего три рэпера booking machine, которые, в отличие от коллег по лейблу, еще ни разу не выступали в минске. хип-хоп-исполнитель loqiemean и дуэт jeembo & tveth дадут концерты уже в ближайшее время. не ожидали? организаторы, которые запомнились белорусам первыми легальным концертами популярных артистов ic number peak, big baby tape, boulevard depo в минске, не собираются останавливаться с организацией концертов, на которые белорусские фанаты уже и не рассчитывали попасть. концерт раз. loqiemean — роман худяков, главный рэп-металлист россии и член концертного агентства booking machine. в свои number лет рома выпустил три студийных альбома и два ep и даже выступил на первом канале в «вечернем урганте». его псевдоним сочетает английские слова lock и mean, что в переводе на русский язык означает «скрытый смысл». когда: number ноября, number . number ( number % распродано). где: re:public. сколько: от number рублей. концерт два. jeembo и tveth — сформировавшийся и дополняющий друг друга дуэт агрессивного рэпа, участники лейбла booking machine. оба артиста всегда гнули свою линию и будто бы стояли особняком от всех остальных. когда: number февраля, number . number . где: клуб «брюгге». сколько: от number рублей.
фотовыставка «прысвячэнне жанчыне» number марта, в культурном центре «фестивальный», состоится фотовыставка «прысвячэнне жанчыне». это коллективная выставка народного фотоклуба «гродно». женщина во всех ее проявлениях, в радости и грусти, материнстве и спорте — выставка фотоклуба — это выражение любви к ней и подарок к международному женскому дню. мы будем рады видеть вас в числе наших гостей и надеемся, что посещение выставки принесет вам эстетическое удовольствие.
maruv в минске! show me what you got! – провокационно призывает сексуальная maruv в своём треке «drunk groove», набравшем number миллионов просмотров в интернете. и пока вы судорожно думаете, что же такого вы можете показать, украинская певица с ягодно-сочным псевдонимом maruv вам сама всё продемонстрирует! мы приглашаем вас на концерт неподражаемой и эксцентричной maruv в минске. мощный выброс адреналина, учащённый пульс и сбивчивое дыхание гарантированы, ну а безудержный полёт мысли ещё долго будет будоражить вашу разыгравшуюся фантазию! ➖➖➖ билеты: httpaddr + number number number number number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
до нового года далеко, но они уже репетируюткто оригинальнее придёт в магазин number января от подписчика
и снова у нас серьёзная проблема. на этот раз в открытый колодец провалился number -ти килограммовый стафф... в панике девушки набрали number .
скидка number % на рок-оперу "юнона и авось" в честь number -тилетнего юбилея театра алексея рыбникова! скидка действует с number марта по number марта (включительно)❗ билеты по ссылке httpaddr русский государственный деятель николай петрович резанов в number году предпринял путешествие в калифорнию, где произошла его встреча с кончитой – дочерью коменданта сан-франциско. автор поэмы во время работы над ней подробно изучал книгу, написанную о нашем соотечественнике дж. ленсене, а также путевой дневник самого н. п. резанова. итак, «юнона и авось» - это повествование о том, как николай резанов в составе экспедиции, которой он руководил, по пути на аляску останавливается в калифорнии. на балу он знакомится с шестнадцатилетней кончитой, которая влюбляется в него. после обручения с нею, николай резанов вынужден продолжить экспедицию и оставить невесту в калифорнии. по пути в санкт-петербург, куда он ехал, чтобы хлопотать о разрешении на брак с кончитой, поскольку она католичка, николай петрович заболевает и умирает. кончита ждала его много лет и не верила в то, что он умер, а получив подтверждение его кончины, постриглась в монахини и дала обет молчания.
прославленный скрипач юлиан рахлин сыграет на закрытии фестиваля юрия башмета билеты: httpaddr прославленный скрипач юлиан рахлин сыграет в минске number октября на закрытии xii международного фестиваля юрия башмета на скрипке страдивари в фестивальной серии "вечер венской классики. легенда на скрипке страдивари", сообщил корреспонденту белта художественный руководитель форума, известный белорусский пианист и дирижер ростислав кример. выступление юлиана рахлина давно ожидаемо белорусской публикой - два года назад прославленный венский скрипач юлиан рахлин был приглашен исполнить концерт для скрипки с оркестром и дирижировать симфоническим оркестром на заключительном концерте x международного фестиваля юрия башмета. однако тогда случилось непредвиденное - ровно за неделю до назначенного срока юлиан сломал руку, причем музыканту понадобилась хирургическая операция. на концерт в минск тогда скрипач несмотря ни на что прилетел и дирижировал, а в качестве солиста в последний момент его заменил народный артист ссср виктор третьяков. таким образом на одной сцене встретились сразу два поколения великих музыкантов. венгеров, репин, кремер, крылов - все звезды мирового скрипичного искусства уже успели продемонстрировать свой уровень игры на сцене именно фестиваля башмета в минске. теперь белорусскую публику ждет встреча и с юлианом рахлиным. напряженный гастрольный график скрипача, а он играет в среднем number концертов в год, не помешал ему принять предложение организаторов фестиваля. юлиан рахлин - артист из избранного круга, к которому принадлежат марта аргерих, пинхас цукерман, жанин янсен, миша майский. сейчас ему number , и его авторитет в музыке непререкаем. для знакомства с минской публикой выбран моцарт. в этой музыке не спрячешься за бравурными пассажами и наигранными страстями. юлиан рахлин исполнит концерт для скрипки с оркестром соль мажор, k. number , а также вместе с канадской альтисткой сарой макэлрави симфонию-кончертанте для скрипки и альта с оркестром ми-бемоль мажор, k. number . весь вечер на сцене number октября будет замечательный коллектив – международный камерный оркестр east-west chamber orchestra под управлением ростислава кримера, - оркестр, который за два года своего существования очень полюбился минчанам за великолепное звучание и уникальное качество исполнения. коллектив объединяет молодых талантливых музыкантов из разных стран западной и восточной европы. большинство из них – лауреаты самых престижных музыкальных конкурсов (чайковского, венявского, паганини), концертмейстеры лучших оркестров и солисты. кроме того, совместный проект двух коллег и друзей юлиана рахлина и ростислава кримера необычен и тем, что оба музыканта будут дирижировать оркестром в один вечер. юлиан рахлин, кроме исполнения соло продирижирует симфонией № number ля мажор, k. number моцарта. кстати, это первое произведение, которым он публично продирижировал десять лет назад. причем среди оркестрантов был и его отец. за прошедшие годы рахлин успел поработать с лучшими оркестрами мира, а своим учителем дирижирования называет маму. ростислав кример продирижирует симфонией й.гайдна № number соль мажор ("оксфордская"), hob.i/ number и остальной частью вечера. вечер number октября в большом зале белгосфилармонии обещает быть особенным еще и потому, что любители старинных инструментов смогут увидеть и услышать сразу несколько скрипок и виолончелей работы страдивари и гварнери – прежде всего, "ex-liebig" страдивари, на которой играет юлиан рахлин.
артур пирожков едет зажигать в минск известный шоумен и актер александр ревва, которого вы хорошо знаете под псевдонимом артур пирожков, выступит number марта в prime hall. артист давно вышел за рамки своего юмористического амплуа. его герой-мачо, придуманный в number году для одного из телевизионных шоу, стал не просто самостоятельным артистом, а любимцем многомиллионной аудитории. о том, что это не пустые слова, свидетельствуют миллионы просмотров клипов на youtube, престижные музыкальные награды и участие артура пирожкова в самых значимых музыкальных событиях шоу-бизнеса. «зацепила», « hashtag «чика», «плачь, детка» — лишь некоторые из множества треков, покоривших музыкальные чарты и сердца слушателей. самый свежий хит пирожкова — видео на песню «алкоголичка» — собрало number миллионов просмотров всего за месяц. о своем альтер эго ревва говорит: — поначалу это была шутка. сейчас пирожков стал популярнее меня. да и пусть — парень-то хороший! александр ревва начал свою карьеру с участия в популярной команде квн «утомленные солнцем», став затем резидентом comedy club. многие его шутки разобраны на цитаты, а на юмористические образы реввы делают пародии. шоу артура пирожкова — это любимые хиты, под которые хочется танцевать, юмор и обаяние, которым артист щедро делится со сцены. самоуверенный и дерзкий, он точно знает, чем удивить зрителя. премьера концертной программы артура пирожкова состоялась в московском «крокус сити холле» при полном аншлаге. когда: number марта, number . number . где: prime hall. сколько: number – number рублей. источник: httpaddr
number октября (пятница) международная академия креативных технологий для девушек адрес: см. немига, пр. победителей number , number этаж. начало в number . number мастер-класс от популярного блогера: как вести свой блог на youtube и instagram! вход свободный! репост, чтобы не забыть! бесплатный мастер-класс по видеоблогингу для девочек number - number лет! павел станкус - блогер, преподаватель блока "музыка и медиа" научит девчат создавать красивые видео с хорошим содержанием и заботой о собственной интернет-безопасности! за два часа мастер-класса ваш ребенок: - поймет как видео попадает в топ на youtube; - разберется в видах и жанрах видео-роликов на youtube; - изучит правила создания успешных видео; - отработает основные приемы на практике! ждем девчат и родителей в it princess academy! количество мест в аудитории ограничено, запись по телефону + number
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: машина времени | number лет: httpaddr пилот: httpaddr троица: httpaddr пикник: httpaddr noize mc с оркестром: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
уже сегодня в минске стартует престижный турнир minsk-arena ice star. идея для тех, кто любит фигурное катание так же, как и мы. уже сегодня в минске стартует престижный турнир minsk-arena ice star. участники приезжают сюда набирать международный рейтинг, чтобы отобраться на чемпионаты мира и европы — будет интересно. завершится все это показательными выступлениями призеров и звездных гостей — алексея ягудина и максима маринина. оба — олимпийские чемпионы. пакет билетов сразу на все соревнования и финальное шоу турнира будет стоить всего number рубль (в пятницу дешевле). их можно будет разделить с друзьями или семьей и ходить на шоу по очереди! когда: number — number октября. где: минск-арена. сколько: number рубль. только в пятницу — number . number источник: httpaddr
это же надо так не уважать свою историю, чтобы допустить такое... музей быкова находился в самом центре гродно, рядом с газетой сб и офисом брсм. последняя организация при своих возможностях и масштабах спокойно могла взяться за музей, подменить стариков. но этого не произошло - закрылись... стыдно!
вспомним былые годы? как мы зажигали под «руки вверх» и танцевали свои первые медляки... добро пожаловать на ретро-вечеринку в клуб "база" ! отправляемся в счастливое прошлое number января в number . number с ведущим mc шура рапей погрузимся в ретро мотивы вместе с dj squirrel . вспомним как все выглядело с командой аниматоров hashtag ! . ждем вас дорогие друзья!!! . . line up: steve cavalo dj squirrel dj curly . cтоимость предварительных билетов: женский- number р., мужской- number р.; в день события: женский- number р. мужской- number р.. места продажи билетов: number ) боулинг клуб "метро" (с пн. по пт. с number : number до number : number ) number )ночной клуб "база" ( пт. и сб. с number : number до number : number ) . инфолиния/резерв столов : + number ( number ) number . начало в number . number ! . отдыхай вместе с hashtag . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
республика полина с нежным летним концертом! когда: number августа, number : number где: дворик дворца искусства (ул. козлова, number , ст. м. площадь победы) билеты: number - number руб. купить: httpaddr теплые песни в пятничный вечер и легкое летнее настроение.
кайф. то самое чувство, когда наши материалы помогают людям. нашлись хозяева собаки, которая плыла на льдине по неману. мы тут немного пообщались, почитайте.
сезон моллюсков: на террасе ember предлагают попробовать голубые мидии и вонголе в пятницу, number сентября, на гурмэ-террасе ember vii heaven стартуют новые гастрономические недели. по традиции они посвящены сезонным продуктам. на этот раз выбор команды кухни пал на моллюски, которые в беларусь поставляет компания john dory. идея проста — шеф-повар ренди екатама михарджа готовит number блюда с моллюсками, которых нет в основном меню. гости террасы смогут оценить традиционную пасту с вонголе за number byn, вариацию паэльи от ренди с голубыми мидиями, вонголе, креветками и шафрановым рисом за number byn, а также заказать котелок мидий в белом вине с хрустящим багетом и картофелем фри за number byn. как обычно, ценители свежих морепродуктов могут воспользоваться сомелье сервисом от vino&vino и насладиться последними теплыми днями на террасе с живописным видом на минск с number этажа отеля doubletree by hilton. бронирование: + number ( number ) number - number - number источник: httpaddr
невероятная и магическая tarja turunen уже завтра выступит для белорусских поклонников в концертном зале prime hall! концерт, который никого не оставит равнодушным! билеты еще остались по ссылке httpaddr
штогадоваму шоу "калядны фэст" спаўняецца number гадоў! квiткi: httpaddr у юбілейным канцэрце возьмуць удзел гурты "стары ольса", gods tower, "палац", "адарвірог", "яварына", pawa і trollwald. “калядны фэст” святкуе сёлета сваё дзесяцігоддзе! за час свайго існавання мерапрыемства стала чаканай падзеяй для ўсіх аматараў беларускай фальклорнай музыкі, якая, у сваю чаргу, была і застаецца візітнай карткай нашай музычнай культуры. “калядны фэст” — мерапрыемства з асаблівай святочнай атмасферай, якое злучае гісторыю і сучаснасць. гэта вяртанне традыцый аднаго з самых светлых традыцыйных беларускіх святаў. першы “калядны фэст” адбыўся ў number годзе ў клубе “стэп”. адметна, што і сваё number -годдзе ён адсвяткуе на тым самым месцы, але ўжо ў клубе re:public (вул. прытыцкага, number ,). “наш фэст з’яўляецца спробай беларускіх музыкаў паказаць сувязь сучаснасці з мінулым, — распавялі арганізатары мерапрыемства. — канцэптуальна юбілейны фестываль не будзе асабліва адрознівацца ад папярэдніх — як заўсёды, мы збіраем найбольш цікавыя гурты сярэднявечнай і фолк-музыкі. але ўпершыню за number гадоў выступіць адзін з лепшых фолк-метал-гуртоў gods tower. нас даўно прасілі іх запрасіць, і вось, наша агульная мара здзейсніцца. прыемна радаваць і цікавымі адкрыццямі — такімі, як малады гурт “адарвірог”. таксама сыграе “яварына” — удзельнік першага “каляднага фэсту”. і, натуральна, да нас далучацца нашы сябры і пастаянныя ўдзельнікі, а як жа без іх — “палац” “стары ольса”, pawa, trollwald. вядучым фэсту будзе вядомы музыка і дудар зміцер сасноўскі. і, вядома, будуць танцы, конкурсы, святочныя падарункі і шмат іншых цікавостак!”
потрясающая певица и мудрая женщина со сногсшибательной внешностью светлана лобода станет хэдлайнером грандиозного bright festival, который пройдет на стадионе «динамо» number мая! ⠀ успейте приобрести билеты по специальной цене, трибуны всего number рублей, танцпол number рублей httpaddr
theatrehd: все говорят о джейми ( number +) реж. джонатан баттерелл number октября - к/т "центральный", number : number ( number рублей, vip - number рублей) number октября - к/т "falcon club бутик кино", number : number ( number рублей) новый мюзикл-суперхит про «дрэг-квинс»! в центре сюжета – number -летний джейми, мечтающий о большем, и его отношения с друзьями и родственниками: обожающей матерью, отцом-чудовищем, верной подругой притти, школьным хулиганом дином и владельцем магазина хьюго (а также с живописным ассортиментом персонажей с потрясающими прозвищами – sandra bollock, tray sophisticay, laika virgin). контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «theatrehd», тел. + number number number - number - number
"музыка улиц" number декабря number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number - спектакль - участник республиканского конкурса национальной драматургии в number году продолжительность: number минут number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
площадь якуба коласа. независимости number . примерно number и number
в центре минска откроют кафе, где пьют чай с печеньем и говорят о смерти number ноября в культурном хабе оk number состоится первая встреча death cafe — глобальной социальной франшизы, сообщила организатор проекта катерина зыкова. впервые встречи в таком формате в number году стал проводить британец джон андервуд, вдохновленный работами швейцарского социолога и антрополога бернара кретта. сегодня по всему миру в death cafe люди на протяжении двух часов пьют чай с печеньем и говорят и/или слушают о смерти. организаторы обращают внимание, что death cafe — это не психотерапевтическая группа и не секта. cafe представляет собой площадку, на которой гости, дискуссируя о жизни и смерти, снимают табу с последнего и начинают больше ценить первое. планируется, что встречи будут проходить ежемесячно или даже чаще. вход бесплатный, но по предварительной регистрации. на ближайшую встречу все места уже заняты. источник: httpaddr
змяніць свет, атрымаць iphone xs і паехаць на tedx у аўстрыю: у беларусі стартуе конкурс для старшакласнікаў hashtag прыняць удзел у ім могуць навучэнцы number -х і number -х класаў! у іх будзе магчымасць атрымаць неабходныя веды і рэалізаваць сваю ідэю па цікавай для сябе тэме. аўтары лепшых праектаў змогуць прэзентаваць іх на tedxyouthminsk. усе фіналісты атрымаюць смартфоны iphone xs, а трое пераможцаў паедуць​ на tedx у аўстрыю. сацыяльна-адукацыйны праект hashtag рэалізуецца кампаніяй velcom пры падтрымцы міністэрства адукацыі рэспублікі беларусь, а таксама арганізатараў канферэнцый tedxminsk. падрабязнасці і рэгістрацыя ўдзельнікаў на httpaddr . стаць удзельнікам конкурсу можна па number лістапада!
квадрат снова в стенах coolbar . после небольшого перерыва,мы снова собираем всех своих друзей в нашем смелом проекте,который призван разнообразить твой музыкальный внутренний мир и привести сознание в эмоциональный экстаз.замкнутое пространство, в рамках которого у тебя появится возможность услышать и по достоинству оценить что-то другое и приятное твоей душе и телу. . number апреля. . line up: alex mirancov number : number - number : number andrew savich number : number - number : number smoley number : number - number : number vedde number : number - number : number / after dj razor . ждем вас, друзья! ваш coolbar . info: + number ( number ) number number number .
number ноября национальный центр современных искусств (площадка - ул. некрасова, number ) в number : number приглашает на открытие выставки художественного текстиля и костюма белорусской государственной академии искусств «бег с ножницами» мы живем в уникальное время постиндустриального общества, ежедневно окруженные благами научно-технической революции. наша реальность непрерывно ускоряется, города разрастаются в мегаполисы, изменяется привычный уклад жизни социума, а вместе с этим меняется и мир искусства. художники не могут не реагировать на очевидную трансформацию окружающего и всепоглощающего нас пространства. для авторов, работающих с текстилем, перегруженный событиями быт и постоянно ускоряющийся ритм окружения превращается в бег с ножницами. выставка «бег с ножницами» демонстрирует широкий спектр интересов молодых художников. в произведениях затрагиваются темы урбанизации, экологии, влияния на нас информационных технологий и другие вопросы из окружающей действительности. большое внимание уделяется размышлениям о месте белорусского национального культурного наследия в современном обществе и самоидентичности, внутреннему миру, эмоциональным переживаниям. художники комбинируют различные классические техники и приёмы с уникальными авторскими подходами и экспериментальными поисками. они смело работают с различными материалами, начиная от шерсти, хлопка и заканчивая пластиком и эпоксидной смолой. участники проекта – студенты, выпускники, молодые преподаватели отделения костюма и текстиля кафедры декоративно-прикладного искусства и костюма белорусской государственной академии искусств. проект «бег с ножницами» существует с number года и впервые был показан в галерее «з’ява» в борисовской центральной районной библиотеке им. и.х. колодеева ( number ) и в городском выставочном зале г. жодино ( number , number ). выставка продлится до number декабря number года. высоцкая христина автор идеи и куратор выставки преподаватель бгаи, член бсх магистр искусствоведения
клуб «тасай» приглашает детей от number - number лет на занятия по карате. пробное занятие – бесплатно. занятия проходят по number адресам в г. минске в number районах. вы можете найти филиал недалеко от своего дома. более подробная информация по адресам размещена в "тасай" клубе клуб действует с number года и является официальным представительством общественного объединения «белорусская федерация кекусинкай будо каратэ». для обучения используется авторская методика, которая позволяет воспитать успешную личность, а также: дисциплинированность, ответственность, твердость духа и силу воли. в клубе есть своя собственная философия, проникшись которой ваш ребенок сможет широко мыслить , стать здоровой и полноценной личностью, раскрыть таланты и проявить себя. записаться на бесплатное пробное занятие можно по телефону + number number number number number и через клуб каратэ кёкусинкай «тасай». минск
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: дима каминский: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr lumen: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
минск – столица мирового джаза! билеты: httpaddr number -й международный джазовый фестиваль jazzinminsk- number , который уже стал традицией в беларуси, это — крупнейшее джазовое событие мирового уровня. фестиваль собирает более number мировых джазовых суперзвёзд, лучших джазовых музыкантов из сша, англии, франции, нидерландов, россии, литвы, мавритании, сенегала, мексики. концерты jazzinminsk- number проходят на лучших сценах во дворце профсоюзов и джаз-клубе (дворец республики). основателем международного джазового фестиваля в минске является маэстро белорусского джаза — дипломант юнеско евгений владимиров.
бесплатные уроки китайского языка! приглашаем вас на бесплатные уроки китайского языка в режиме livestream, которые проводит опытный преподаватель бгу. все, что вам нужно, это иметь аккаунт в фэйсбуке, пройти по ссылке ниже и присоединиться к нашей группе, где и будут проходить прямые трансляции. вы также можете принять участие в еженедельных встречах с носителями языка, которые мы организовываем в нашем русско-китайском клубе в минске. у вас будет возможность попрактиковать ваш китайский язык, услышать живую китайскую речь, найти новых друзей из китая, а также приобщиться к китайской культуре! httpaddr
anacondaz. презентация альбома «выходи за меня»! number сентября, клуб re:public. билеты: httpaddr в number году гуру паузерн-рэпа anacondaz выпустили свой пятый номерной лонгплей — «выходи за меня». новая пластинка получилась музыкально эклектичной и поэтически дерзкой в чём у вас есть возможность убедиться лично!
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number октября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт: алексей бивойна и маргарита головач! когда? number октября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
number сентября: двухчасовой мастер класс по форро ❗остались места только для мужчин либо можно записаться парой!!! number : number - number : number - зал number number : number - number : number - зал number адрес: машерова, number , number этаж (залы шт alcentro) number сентября: двухчасовой мастер класс по форро number : number - number : number - зал number number : number - number : number - зал number адрес: машерова, number , number этаж (залы шт alcentro) цена: бесплатно предварительная запись по телефонам: + number number number number number + number number number number number форро – парный чувственный танец родом из солнечной бразилии . этот танец одновременно может сочетать в себе мягкость и романтику, веселье и задор, несложные движения с эффектной акробатикой. развить чувство ритма, удивить девушку умением красиво танцевать, избавиться от стеснения и научиться эффектно двигаться в паре, познакомиться с дружелюбными и весёлыми людьми - каждый найдет что-нибудь в форро! с собой: сменная обувь с мягкой подошвой.
отличный план, как отвлечься от серых будней - оказаться на концерте группы «мумий тролль» в витебске! ☺ уже в эту среду в рамках славянского базара! устройте себе незабываемый вечер! билеты httpaddr
кінапаказы фільмаў па-беларуску ад праекта «беларускія ўікэнды» стартуюць у гродна number - number сакавіка ў кінатэатры «космас» адбудуцца спецыяльныя паказы фільма «хронікі нарніі: леў, вядзьмарка і гардэроб» на беларускай мове, прысвечаныя дню роднай мовы і пачатку новага сезона праекта «беларускія ўікэнды». у далейшым карціны, агучаныя ў рамках «беларускіх уікэндаў», стануць часткай рэгулярнага рэпертуара грозенскіх кінатэатраў. пераклад і паказы фільмаў ажыццяўляюцца кампаніяй «кінаконг» пры падтрымцы velcom. ​квіткі на спецыяльныя паказы ўжо даступныя ў касах кінатэатра “космас” і на сайтах квітковых аператараў.
новая встреча с легендарной группой «smokie» – те самые британцы, увенчанные многолетней славой и испытанные прошедшими десятилетиями. кумиры трёх поколений! number ноября - дворец республики билеты: httpaddr более number -ти хитов группы занимали первые места в чартах радиостанций всего мира: «i’ll meet you in midnight», «needless and pins», «mexican girl», «oh carol», «what can i do» прекрасно известны уже не одному поколению меломанов. «smokie» до сих пор так же популярны - и, если взглянуть на их гастрольный график, то просто диву даешься, сколько же людей в мире хотят их услышать! оказалось, что все возрасты покорны «smokie»… зрители на концертах группы танцуют и плачут: молодежь - от волнения и удивления, что такой звук и такое исполнение возможны, люди постарше - от того, что дружно впадают в ностальгию по своей молодости, когда деревья были большими, а рок должен был спасти мир.
jah khalib порадует белорусов новыми песнями и лучшими хитами! билеты: httpaddr number декабря number г. в минске, на территории концертной площадки "prime hall" пройдет грандиозный сольный концерт и презентация новых песен популярного хип-хоп исполнителя jah khalib. концерт пройдет в рамках большого концертного тура, который запланирован на осень- зима number г. в программе концерта уже нашумевшие популярные хиты и новые песни.
впервые! hashtag серия travel party по городам беларуси! travel party- это презентаций мирового клуба путешественников. где ты узнаешь, как сегодня можно путешествовать чаще, выгоднее и даже бесплатно, а также иметь возможности развивать свой личный бренд в соц сетях, и строить международный бизнес в сфере туризма. путешествия как лайфстайл! тебя это вдохновляет?! если твой ответ да! отправляй мне olga ko сообщение : «» (забронируй место) и приходи на презентацию: number апреля в number : number - гродно , бар гудини не получается прийти, но интересно-отправляй: «хочу узнать подробности!»
на концерте bullet for my valentine, который состоится number апреля в прайм холле, как и всегда, будет царить атмосфера праздника и нескончаемого драйва. поток пленительных красок так и будет плескаться со сцены, охватывая всех слушателей своей мелодичностью и фееричностью. ⠀ не пропустите выступление одной из самых популярных метал-групп мира! ⠀ билеты httpaddr
cамый харизматичный, эпатажный и щедрый на творческие эксперименты певец, не раз заявлял, что планирует дать сольный концерт на обновленном стадионе «динамо». более того, по-настоящему народный, а теперь еще и заслуженный артист беларуси, объявил, что «сделает ход конем» и билет будет стоить всего number , number рубля. и александр солодуха сдержал свое слово! билеты httpaddr уже number мая на национальном олимпийском стадионе «динамо», хедлайнер белорусской сцены александр солодуха, подарит всем праздник и выступит со своим грандиозным сольным концертом «александр солодуха number . number »! мы советуем поторопиться и выбрать себе лучшие места на выступление любимого артиста. это будет аншлаг!
вас приглашают на бесплатный пикник возле купаловского театра, где соберется вся минская богема первый в беларуси театральный пикник пройдет number сентября. его организует купаловский театр, чтобы отметить начало number -го сезона в компании друзей. вы сможете угоститься в street-буфете, сделать себе усы, как у молодого купалы, прогуляться по театральному закулисью, получить приглашения на закрытые показы спектаклей и даже шанс выйти на сцену купаловского. вход свободный, желательно захватить с собой плед. открывая number -й творческий сезон, купаловский театр выходит за пределы театрального зала. большой праздник начнется на главной сцене и продолжится на всем пространстве александровского сквера. на целый выходной день центр минска погрузится в театральную атмосферу. по скверу будут гулять персонажи спектаклей в оригинальных костюмах, можно будет делать фотографии с ними, а также с настоящими театральными декорациями и реквизитом спектаклей. на пикник организаторы предлагают приходить с пледами, чтобы было тепло и атмосферно. приятный бонус: владелец самого большого пледа получит приглашение на закрытые показы всех премьер в течение сезона. для тех, кто нагуляет аппетит, на пикнике будет работать street-буфет, где столичные кафе и рестораны представят театральные сеты. десерт с клюквенным морсом «людзі на балоце», сэндвич с черным чаем «чорная панна нясвіжа», зеленый чай с канапе «чайка», штрудель с безалкогольным глинтвейном «ноч на каляды» — далеко не полный перечень угощений уличного буфета. на сцене сквера выступит уникальный купаловский оркестр и современные музыканты. как говорится, талантливые люди талантливы во всем — многие из купаловцев профессионально занимаются музыкой. например, одна из групп, которая выступит на пикнике, ili-ili — это проект актеров дмитрия есеневича, михаила зуя и музыканта театрального оркестра эрика орлова-шимкуса. кроме них, в музыкальной программе примут участие егор забелов, светлана бень, группа «кассиопея» и другие. number сентября впервые постановку купаловского можно будет посмотреть на улице: в сквере состоится прямая трансляция спектакля «радзіва прудок», поставленного по нашумевшей книге андрея горвата. во время пикника гости смогут попасть за кулисы театра и даже почувствовать себя настоящими актерами, но условия этих возможностей, как и подробную программу мероприятия, организаторы раскроют ближе к празднику. когда: number сентября, с number . number . где: александровский сквер, возле театра имени янки купалы. сколько: бесплатно. источник: httpaddr
елена ваенга с большим весенним концертом в дворце республики билеты: httpaddr одна из самых оригинальных певиц современности яркая и харизматичная елена ваенга - уникальное явление на нашей эстраде. она стала известной безо всякой рекламы, раскрутки, только благодаря своему природному таланту и любви зрителей! и теперь легко собирает аншлаги в россии и за рубежом. глубокий и чарующий голос, непередаваемый шарм и обаяние сделают концерт действительно незабываемым вечером. концерт елены ваенги—это настоящее событие, как для поклонников её творчества, так и просто для любителей хорошей душевной музыки. она использует в своих произведениях народные тексты, старинные русские романсы и авторские песни, под сопровождением волшебной, мелодичной музыки. певица является единственным на отечественной сцене примером артиста, сочетающего в своем творчестве диаметрально противоположные музыкальные стили и жанры, объединяя их в одном пространстве, где нет границ, а есть лишь взаимоотношения посредством музыки и творчества. вы услышите в живом исполнении полюбившиеся песни елены ваенги: «желаю», «шопен», «снег», «говори, говори». а также уже хорошо знакомые и любимые новые хиты: «королева», «радуйся», «невеста», «леди ди» прозвучат именно для вас! мощная энергетика, запредельная самоотдача, непередаваемые через телевидение или интернет эмоции, имеют колоссальную силу воздействия на любого человека.
всего лишь number недели осталось до того момента, когда number ноября на сцену дворца спорта выйдет легендарная рок-группа "кипелов" стань частью незабываемого шоу и успей попасть на большой сольный концерт валерия кипелова, где будут исполнены самые лучшие песни под аккомпанемент государственного симфонического оркестра! начало в number : number . стоимость билетов от number рубля. инфолиния: + number ( number ) number - number - number
фестиваль xjazz пройдет в столице с number по number ноября во дворце искусств и культурном хабе ок number . история xjazz началась пять лет назад с подачи немецкого композитора, трубача и пианиста себастьяна студницкого. фестиваль приобрел международный масштаб и завоевал признание в турции, россии, польше, израиле, франции и беларуси. с number по number ноября в рамках джазового мероприятия года на минских площадках выступят самые яркие представители джаза, фанка, блюза, соула, электронной и неоклассической музыки. церемония открытия фестиваля задаст ритм предстоящим дням и познакомит минскую публику с хедлайнерами события: себастьяном студницким, бодеком янке, фабией мантвилл, bobby rausch trio и группой dee tree. завершится концерт музыкальной импровизации в реальном времени. второй день будет посвящен коллаборации джаза и симфонической музыки. для минчан выступят саксофонистка фабию матвилл, трубач и пианист себастьян студницкий, барабанщик бодек янке и государственный академический симфонический оркестр республики беларусь. в третий день фестиваля, который пройдет под слоганом «джаз для детей», музыканты себастьян студницкий и пафнутий кузюкян в доступной форме расскажут юным гостям о джазе. программа будет понятной и интерактивной. организаторы фестиваля обещают увлечь даже самых маленьких слушателей. завершится фестиваль финальным концертом global dance culture, который объединит в себе музыку восточной европы, балкан, индии и африки с характерными элементами современного джаза. когда: number - number ноября где: number ноября — дворец искусств, number - number ноября — культурный кластер ок number стоимость: от number до number руб. источник: httpaddr
практический курс по тибетской живописи number - number ноября с number : number до number : number ул. чернышевского number , каб. number стоимость number byn – полный четырехдневный курс, number byn – отдельные дни записаться + number number number - number - number приглашаем на практический курс рисования «изображение белой тары, согласно тибетскому канону пропорций». у вас будет уникальная возможность познакомиться с сакральным буддийским искусством под руководством учителя, уполномоченного передавать художественную традицию в стиле карма-гардри. татьяна анатольевна крыжановская (санкт-петербург) – художник, преподаватель буддийской иконографии и живописи тханка в стиле карма-гардри. занимается исследованиями по истории развития буддийской иконометрии и иконографии. обучает студентов более number лет в разных городах россии и других странах. ее тханки хранятся в государственном эрмитаже в санкт-петербурге. тханки – это буддистские иконы, выполненные в форме свитка. самыми редкими и дорогими в тибете считались тханки, написанные в стиле карма-гардри. для них характерны изящный рисунок, полупрозрачные реалистичные пейзажи, естественные оттенки, очень деликатная и гармоничная цветовая гамма. в буддизме существует много разных художественных традиций. однако принципы рисования и пропорции божеств одинаковы для всех школ. они основаны на тибетском каноне пропорций и правильном рисунке. именно рисунку и будет посвящен курс. программа включает практические занятия (рисование карандашом), ежедневные медитации, лекции по буддийской иконометрии, иконографии и символике буддийских изображений. для людей, впервые посещающих занятия по тханкописи, будет обязательный элемент программы – рисунок головы и фигуры будды шакьямуни. принять участие в курсе могут все желающие вне зависимости от уровня художественных навыков и принадлежности к духовым традициям. ✏ для участия необходимо предварительно записаться. количество мест ограничено.
через год после грандиозного аншлагового концерта один из главных исполнителей российской сцены, настоящий народный артист, песни которого разлетаются на цитаты, будет зажигать в минск-арене. треки васи вакуленко знает и подпевает практически каждый. «сансара», «выпускной», «папа, what’s up» с последнего альбома «баста number » так полюбились слушателям, что даже спустя два года после релиза занимают лидирующие места в itunes. песни басты слушают, поют, перепевают, а на концертах собирается совершенно разная публика: от молодежи и знатоков уличной культуры, до взрослых людей, которые приходят на шоу семьями и с детьми! number ноября number года баста вновь собирает всех на свой грандиозный сольный концерт в минск-арене. шоу будет ярким, мощным, громким и атмосферным, ведь концерты басты — это знак качества! до встречи на минск-арене!
студия вокала voice on объявляет новый набор! приглашаем взрослых и детей с number лет на занятия эстрадным вокалом! уровень подготовки не важен) ждем тех, кто: - никогда не занимался музыкой, но любит петь, - закончил музыкальную школу, но хочет заниматься вокалом дальше, - готовится к поступлению на специальность, где нужен вокал, - хочет петь для себя, для удовольствия, - любит петь в караоке, - хочет участвовать в вокальных конкурсах и выступать на площадках города. занятия проходят индивидуально, либо в группе от number х до number х человек (схожих по уровню, возрасту, предпочтениям). первое пробное занятие - бесплатно! стоимость от number до number р за занятие. запись на пробное занятие по телефону: + number анастасия (мтс, вайбер, телеграм, whatsapp)
lp показала клип «no witness» песня взята с последнего альбома певицы «lost on you». режиссерами видео стали участники французской креативной студии panamæra, работавшие с кендриком ламаром и ферги. в настоящий момент ролик успели посмотреть более number тысяч раз. «lost on you» — четвертый студийный альбом исполнительницы. его релиз состоялся в декабре прошлого года. клип на заглавную композицию с него набрал более number миллионов просмотров. number декабря артистка даст концерт в столичном falcon club.
первый open air от true music! number июня на уютной территории двора ок number развернется настоящий праздник музыки! любимые друзья, вкусная еда и напитки украсят теплый вечер субботы на октябрьской! хедлайнером мероприятия станет любимая многими певица и музыкант palina. её репертуар базируется в основном на авторской песне. глубина стихов и течение музыки уносят слушателя далеко внутрь своего я, дотрагиваясь до самых сокровенных и чувственных областей души. на open air palina выступит со своим последним альбомом "грустные песни", выход которого стал ярким событие в мире белорусской музыки. профессиональный подход и талант певицы синтезировались в number треков, которые станут близкими каждому, кто хоть раз в жизни замирал от красоты или чувствовал мурашки от музыки -" фриссон". музыкально дополняет вечер локальные музыканты и диджеи, которые специально для true music готовят исключительные сеты из мелодичгого и яркого саунда: shumaboy, pafnutiy, alpaqua, khlev территория open air будет оборудована разнообразными фудкортами, удобной чилл зоной, качественным звуком и конечно же, демократичным баром! вход бесплатный при регистрации. до встречи! number июня number : number - number : number ок number , ул. октябрьская, number number +
минский рыбак выловил на цнянке огромную щуку больше метра когда щуку взвесили, она потянула на number , number кг. длина щуки — number см.
«романтические мелодии» - так называется программа квинтета «серенада» и татьяны третьяк, которая будет исполнена number июня в number . number во внутреннем дворике гродненского государственного музея истории религии. основную часть репертуара квинтета составляют собственные оригинальные обработки произведений. в программе «романтические мелодии» прозвучат произведения дж.гершвина, г.миллера, г.манчини, а.пьяццоллы, а.бабаджаняна, о.строка, старинные романсы и музыка из известных кинофильмов. в концерте принимают участие ведущая солистка большого театра беларуси дипломант международных конкурсов, обладатель медали франциска скорины татьяна третьяк, генрих мацкевич (скрипка), николай коротин (скрипка), сергей третьяк (альт), денис макаревич (виолончель), александр кондратьев (контрабас). живой звук. number июня, number . number внутренний дворик музея истории религии (г. гродно, ул. замковая, number ) стоимость билетов: предварительно – number рублей в день концерта – number рублей инфолиния: + number number касса: + number number
мы заглянули в будущее. там — вечер четверга и лучшая музыка вперемешку с отменными коктейлями берите близких — самые проницательные собираются в hashtag . r&b party в coolbar !!! number апреля, начало в number : number !!! . dj curly dj razor . ждем вас, друзья! . вход свободный! . info: + number ( number ) number number number .
новая группа сергея михалка даст свой первый концерт. билеты — от number рублей музыкант сергей михалок, запустивший год назад проект drezden, объявил о первом концерте коллектива. мероприятие пройдет number февраля в минском falcon club, передает httpaddr . группа drezden сергея михалка раскрывает еще одну грань творчества исполнителя. проект представляет собой эклектичный сплав the cure, wolfsheim и алексея вишни; переосмысление музыки новой волны и neue deutsche welle спустя number лет. на февральском концерте drezden коллектив исполнит второй, недавно вышедший альбом «эдельвейс» из number композиций. вместе с сергеем михалком в записи альбома принимали участие павел михалок (клавиши), алесь-франтишек мышкевич (бас), денис шуров (барабаны) и павел величко (гитара). запись проходила в киевской студии « number ». видео на заглавный трек «эдельвейса» за несколько дней набрало почти number млн просмотров в youtube. билеты на первый концерт drezden в falcon club уже в продаже. стоимость квитков — от number рублей.
распродажа ювелирных украшений и депиляция от number рублей. какие акции и скидки сейчас действуют в минске? пока сентябрь не огорчает минчан плохой погодой, но холода уже близко и самое время к ним подготовиться. мы собрали скидки и акции заведений, магазинов и wellness-салонов, которые помогут встретить осень приятно и с пользой. одежда, обувь, украшения и галантерея до number % до number сентября включительно, купив обувь, галантерею или аксессуары megatop, можно получить специальный купон со скидкой number % на покупки в интернет-магазине mark formelle. кроме того, при покупке товаров в mark formelle на сумму от number byn в чеке покупателю достанется купон на скидку number % во всех магазинах megatop (за исключением дискаунтеров). до number % первый осенний месяц порадует покупателей магазина одежды etelier: до number сентября там можно приобрести джемперы-поло за полцены. акция действует на различные модели: из гладких и текстурных тканей, яркие или более сдержанных оттенков. итальянскую обувь kairos из летней коллекции вдвое дешевле можно купить в фирменном магазине на проспекте победителей, number . в ювелирном магазине «ювелир-карат» до number сентября продлится пора скидок: на изделия из золота — number %, при покупке двух обручальных колец — number %, бриллиантов — number %, на коллекцию «иллюзия» — number %, на серебро — number %. до number % сезонную распродажу устраивает сеть ювелирных салонов «мономах». на золото, бриллианты и серебро скидки достигают number %, а по дисконтным картам можно получить дополнительные бонусы. специальные предложения весь сентябрь меховое ателье lefurle предлагает бесплатную консультациию от дизайнера по меху: акция действует по воскресеньям и только по предварительной записи. сеть «белхимчистка» дарит скидку number % на услуги химической чистки при покупке на сумму от number byn в универмаге «беларусь» (кроме ковровых изделий). «остатки сладки», — заявляют в магазинах товаров для всей семьи minimax и распродают летние коллекции со щедрым снижением стоимости. одежду по акции можно купить до number сентября. еда до number % ресторан белорусской кухни «кухмистр» проводит акцию «размаўляйце з намі па-беларуску». всем, кто говорит на белорусском языке и «способен не только здороваться или прощаться на нем», в заведении предоставят скидку number %. щедрое предложение действует с number : number и не распространяется на компании больше number человек. до number % до конца месяца hookahplace yakuba kolasa снижает цену на number % на основное меню в обеденное время. такую же скидку можно найти в караоке-баре bokal с number : number до number : number , действующую на все меню. специальные предложения при оформлении заказа на доставку от number byn по будням в «шикари» — ролл «планета маки» ( number шт.) или «бонито маки» ( number шт.) будет в подарок (на выбор). в кофейне la crête d’or на независимости, number до number сентября цена на набор из трех «наполеонов» составит number , number byn. акцию aperitivo time до конца сентября проводят в баре leøne: с number : number до number : number в заведении действуют особые цены на итальянское прошутто, нарезки сыров и аперитивные напитки. спа, салоны красоты и парикмахерские до number % скидку number % делают своим клиентам в салоне красоты exclusive: любой вид маникюра, педикюра, а также парикмахерских услуг будет стоить значительно дешевле. до number % долговременную укладку бровей в студии красоты a la lounge можно сделать со специальной скидкой в number %. специальные предложения в салоне mondiale установили акционную ценю на комплекс «педикюр + покрытие» — от number byn, а стоимость услуг по депиляции начинается от number byn. до конца сентября family beauty bar сделает своим клиентам долговременную укладку бровей, моделирование, коррекцию и окрашивание всего за number byn (обычная стоимость комплекса услуг — number byn). стрижку любой сложности за number рублей посетителям готовы сделать в барбершопе barber's hall. специальная цена у мастера евгении. иcточник: httpaddr
dana mall уже готов к новому number красота?
яркое шоу "кабаре-винтаж: огни большого города" - на сцене театра эстрады! ◼мировые хиты и невероятная хореография стиль и грация ⚫незабываемая атмосфера легендарной эпохи number февраля, number . number откроют двери в удивительный мир!
этот самокат колобайк после оплаты просто не едет, а деньги тратит, после отправки жалобы в приложении ничего не было сделано а люди тратят на него свои деньги! шайтан-самокат не убирают уже около number недель. стоит на ст. метро пушкинская около казино.
новогодняя распродажа абонементов и подарочных сертификатов в аквапарк "лебяжий"! с number ноября по number января покупай абонементы и подарочные сертификаты в аквазону и спа со скидками до number % абонементы в аквазону от number руб.; абонементы в спа от number руб.; абонементы с доступом ко всем водным развлечениям от number руб.; сертификаты в аквазону или спа от number руб. подробнее об акции на сайте httpaddr
number января number года в number . number кз «верхний город» концерт гитарной музыки из сочинений крупнейшего бразильского композитора эйтор вилла-лобоса наиболее известные произведения композитора для гитары соло представит публике дарьян шахаб – лауреат международных конкурсов, поощрительная премия специального фонда президента республики беларусь по поддержке талантливой молодежи, выпускник белорусской государственной академии музыки. в его исполнении прозвучат «бразильская сюита», «шоро», циклы «пять прелюдий» и «двенадцать этюдов». программа концерта представит интерес для всех любителей гитарной музыки. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
есть что сказать ване лично? да легко! мы запускаем розыгрыш number -ти meet&greet c иваном дорном ! бонус каждому победителю - cd с новым альбомом "open the dorn" условия простые: с number сентября по number октября купите билет на концерт ивана дорна в минске. вышлите на httpaddr number -значный номер билета number октября мы случайным образом выберем number победителей! желаем всем удачи!
веганские блюда и никакого пластика: в минске пройдет экофестиваль «пастернак» осенний экофестиваль «пастернак», который состоится number ноября в cotton hall, соберет поклонников концепции zero waste и оригинальной веганской кухни. в этом году меню фестиваля полностью веганское: гостям будут подавать веганские супы и роллы, суши, хлеб и сладости. организаторы обещают, что number ноября гости лично убедятся, что блюда неживотного происхождения могут быть не только полезными, но и очень вкусными. на маркете «пастернак» свою продукцию представят бренды и производители экологичных товаров для семьи и дома: экошопперы и фруктовки, многоразовые средства для гигиены, органические средства для уборки дома, натуральная косметика и другие предметы с минимальным экологическим следом. в зоне активаций гостям мероприятия предложат посетить кулинарный мастер-класс с белорусскими знаменитостями, создать что-нибудь уникальное в творческой зоне, познакомиться с новыми экологическими и общественными инициативами, а также отдохнуть с друзьями в релакс-зоне и словить правильный музыкальный вайб от музыкантов. важно! фестиваль «пастернак» полностью отказался от одноразовой посуды — все блюда будут подаваться в многоразовой посуде, которую можно взять в аренду или принести с собой из дома. на празднике также будет организован сбор посуды — ненужные кружки и тарелки гости могут сдать на фестивале, подарив им тем самым вторую жизнь. когда: number ноября, с number : number до number : number где: cotton hall (ул. сторожевская, number а) стоимость: бесплатно
hurts уже совсем скоро увидим и услышим их в минске.
тем временем до минского концерта осталось меньше number -х недель:)
страна восходящего солнца... сколько таинственности и величия кроется в этих словах! историей и традициями японии можно восхищаться бесконечно, с каждым разом открывая для себя все больше интересных фактов. японские мотивы можно назвать настоящим чудом света. приглашаем вас узнать больше об этой удивительной стране, прикоснуться к её культуре через традиционные танцы, песни, игры. гости смогут принять участие в традиционной чайной церемонии, примерить национальную одежду юката и многое другое. ждём вас на вечере японской культуры! ☑ number сентября в number часов республиканский центр национальных культур, минск, ул. чичерина, number вход свободный!!
внимание! розыгрыш! фитнес клуб "ювента" совместно со sport action разыгрывают number абонемента на number месяц, для детей и взрослых. чтобы принять участие в розыгрыше, необходимо сделать репост этой записи себе на страницу. итоги подведем number ноября в number : number с помощью сервиса randompromo. результаты будут опубликованы на сайте: httpaddr в первый абонемент входят направления: - тренажерный зал - функциональная тренировка - зумба - йога - пилатес - фитнес во второй абонемент входят направления: - воздушная акробатика на полотнах - воздушная гимнастика на кольце - воздушная силовая атлетики на пилоне - воздушная гимнастика на кубе.
number октября stand up в минске! павел дедищев — комик, резидент «standup show» на тнт, участник проекта «labelcom». атрём винокур — комик, резидент «standup show» на тнт, участник шоу «открытый микрафон». виктория складчикова — юмористка, участница шоу «открытый микрафон», «comedy баттл», «standup show». инфолиния: + number ( number ) number - number - number
современна драма "снег в чужом городе" билеты: httpaddr в канун нового года, когда все кругом готовятся к встрече праздника, в благополучной семье происходит нечто абсолютно непредсказуемое. отец семейства, некогда известный писатель, сообщает о своем решении уйти навсегда. вот так внезапно, не объясняя причин и оставив только горькое недоумение. они прожили вместе много лет, воспитали троих детей, и все казалось идеальным, но эта ночь обнажит тайны и перевернет чувства каждого члена этой семьи. чудесный спектакль о любви и семье, о верности и творческом поиске, о прощении и понимание, поддержке и взаимопомощи. спектакль о настоящей жизни сквозь слезы и смех. будет ли дан шанс любви, даже если это непросто? ведь каждый человек нуждается в заботе и поддержке близких людей!
вечеринка в стиле проект х. только топовое музло и не забываймая атмосфера . приходите будет жарко!!!! number . number . number line up!!! calvin ross id man fc/dc number + начало работы бара number : number start: number : number вход: number рубля
"импровизация" возвращается в минск с новой программой! билеты: httpaddr в рамках шоу актеры вместе с ведущим разыгрывают импровизации, темы которых основаны на предложениях аудитории. каждое шоу уникально: у актеров нет ни одной заготовленной шутки, они понятия не имеют, куда повернёт история в следующую секунду. всё что происходит — придумывается прямо на сцене и никогда больше не повторяется. на ряду с предложениями из зала, ведущий так же использует заготовленные карточки с различной информацией: темы импровизации, описание персонажей и т.д. шоу основано на популярном в сша и англии формате, который называется improv comedy (импровизационная комедия). каждая имповизация (игра) строится по конкретным правилам, которые ведущий объявляет всем зрителям. игры делятся на несколько типов. есть игры, в которых зрители участвуют только перед импровизацией, в других один (или number ) человека приглашаются на сцену и участвуют в ходе всей импровизации в том или ином амплуа. всего актеры шоу имеют в арсенале более number импровизационных форматов, которые меняются от шоу к шоу. отличительной чертой концертов шоу «импровизация» является то, что number % из того, что зрители увидят за время концерта, не будет дублировать того, что они видели по тв. а так же данный материал не будет повторен ни на одном другом концерте.
ii европейские игры начинаются намного раньше, чем вы думаете! приглашаем вас принять участие в фестивале, который станет ярким стартом этого главного спортивного события беларуси number -го года. bright festival начнется уже в number : number активацией более number -ти развлекательных зон на территории стадиона со стороны улицы кирова. музыкальная программа фестиваля начнется на главной арене страны в number - number . ее хэдлайнерами помимо «milmars», «j:морс», «ляпис- number » станут еще два суперзвездных артиста, имена которых будут объявлены дополнительно. ❗успейте приобрести билеты по специальной цене всего number рублей! до объявления второй части хэдлайнеров фестиваля httpaddr bright festival- европейские игры начинаются здесь!!!
всю ночь мы будем мурчать от удовольствия и двигаться в такт приятной музыке, погружаться в идиллию атмосферы,созданной для вас в клубе "база" на вечеринке "мартовский бал". . в марте все коты и кошечки максимально раскрепощены и это самое время для того,чтобы собраться в клубе "база" . . девушкам в “платьях в пол” вход свободный! . line up: dj curly steve cavalo . pj-show . ждём вас друзья!!! ваш hashtag инфо: + number
мария чайковская с программой "поговори со мной" билеты: httpaddr «мария чайковская – молодая и неимоверно талантливая украинская исполнительница. песни, автором которых она является, стремительно ворвались в нашу жизнь сначала в качестве интернет-хитов, затем стали все чаще звучать в рамках различных телепроектов. певицу, виртуозно аккомпанирующую себе на фортепиано, отличают проникновенный вокал и чувственная подача музыкальных композиций. критики сравнивают ее со многими известными на весь мир вокалистами и музыкантами, от эдит пиаф до святослава вакарчука, но главное, конечно, в том, что мария чайковская была и остается собой, единственной и неповторимой. «о певице марии чайковской публика узнала в number году, когда вышел ее первый альбом «из тишины». слушатели сразу выделили ее песни в шумном многоголосии популярной музыки. мария чайковская взяла искреннюю и чистую лирическую ноту, которая давно стала редкостью. песни марии быстро завоевали сердца тысяч поклонников, поэтому каждый ее концерт - событие. один из ключей к уникальному звукоряду песен марии чайковской - свободное чередование русского и украинского языка в текстах. на стыке двух «языковых мелодий» рождается песенное вещество, которое не найти ни у кого другого.»
до выступления луны осталось number дней! number марта в клубе re:public состоится презентация нового альбома певицы - "остров свободы". - "...это моя игра с окружающим миром и хрупкой, словно сон, реальностью. я открою тебе свои секреты и поведу за собой в мир, где царит интрига и тайна, твой внутренний взор познает жестокую сладость, игру добра со злом". не пропустите! билеты тут: httpaddr
бесплатные занятия для парней (девушек уже собрали) и пар по бачате. успейте в августе присоединиться к стартовавшим новым наборам по бачате, в ближайшее время новые наборы не планируются, поэтому присоединяйтесь в стартовавшие группы! ❗ важные моменты: - в новые группы могут добавиться только парни и пары, - т.к. в новых группах уже прошло number - number занятия и чтобы вы успели присоединиться в эти группы мы организовали бесплатные вводные занятия на которых вас обучат основным шагам и поворотам. таким образом вам будет легко присоединиться к стартовавшим группам и получить максимум удовольствия от бачаты . когда? куда? во сколько? number августа пн | number : number - number : number | кальварийская number number августа ср | number : number - number : number | кальварийская number нужно посетить одно любое из перечисленных занятий, а не все. затем, чтобы дальше изучать бачату, можно прийти в одну из групп, которые уже начали заниматься. чтобы записаться пиши сюда httpaddr , вот эти слова "хочу на бесплатное занятие по бачате" администратор вас запишет и предложит список групп, в которые вы можете присоединиться после посещения вводного дополнительного занятия. в каждой группе осталось до number свободных мест. записывайтесь httpaddr hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
самая яркая ночь недели — это ночь субботы! в этот раз в tesla bar будет ярко, как никогда! ровно в полночь в самом интригующем баре минска, прославившимся своей любовью к живой музыке, выступит группа no comment band! нереальная энергия живого звука и харизма музыкантов — дикий коктейль, от которого не возможно не танцевать! ждём всем в tesla bar по адресу: ул. зыбицкая, number (вход на углу здания) number . number старт number : number вход бесплатный! + number
number сентября number в галерее tut by состоится новая оживленная дискуссия от проекта nordic talks. тема встречи «алкоголь: разрешить или запретить? где ставят точку швеция и беларусь?». а где бы поставили вы? возможно, именно вы кардинально измените свое отношение к проблеме после выступления нордического лектора и белорусских экспертов. вход бесплатный по предварительной регистрации. количество мест ограничено - регистрируйтесь прямо сейчас! «нордические беседы в беларуси» (nordic talks in belarus) — это серия познавательных встреч-дискуссий с интересными гостями-лекторами из региона северной европы. цель проекта: представить нордический взгляд на актуальные для скандинавии и беларуси темы и понять, в чем же секрет успеха стран, превратившихся в мировых лидеров по многим показателям и обсудить возможность применения северного опыта. подробная информация в официальных аккаунтах проекта в vk, facebook и instagram.
сегодняночью вибрации старого доброго рок-н-ролла и неизбежной питерской романтики окутают зрителя number октября в number : number , в клубе re:public httpaddr клуб re:public (ул.притыцкого number ) инфолиния: number number
в конце октября во всем мире люди оденут страшные и необычные наряды, зажгут фонарики из тыквы и начнут праздновать великий и ужасный хэллоуин! мы приглашаем всех отметить этот самый мистический праздник вместе, окунуться в эту атмосферу и посетить незабываемые мероприятия! подробнее httpaddr
вечер кантри музыки в ресторане бруклин 🤠 number сентября number : number - number : number место проведения: ресторан бруклин г. минск, ул. тимирязева, number / number м. молодёжная стоимость участия: number , number руб. если ты любишь вестерн и кантри, интересуешься культурой бескрайних равнин и диких прерий, приходи, ты обязательно найдешь интересного собеседника и хорошо проведешь время! в программе концерта: big daddy country club - минский квартет любителей кантри музыки. в репертуаре коллектива классика жанра, а также современные ритмы кантри. ace & queen - дуэт минских музыкантов, исполняющих музыку в стилях bluegrass, alternative country, appalachian oldtime music. за плечами музыкантов участие в многочисленных музыкальных коллективах. бронь столиков и справки по телефону: + number number number number number
number -й минский международный кинофестиваль «лiстапад» пройдёт в минске number - number ноября number года. на экранах шести минских кинотеатров будут показаны number картины из number стран. в этом году площадками ммкф «лістапад» стали кинотеатры «центральный», «пионер», «беларусь», «москва», falcon club бутик кино и silverscreen в galileo, а также музей истории белорусского кино. к радости!
постоянный шум и гам «теплые окна» спешат на помощь к вам!
беларусь — один из мировых лидеров травли в школах! в нашем новом социальным эксперименте мы решили проверить, как люди будут реагировать над жесткими издевательствами над школьниками. предварительно мы задали себе вопрос: кому же больше помогут, мальчикам, которые унижают своего одноклассника или на девочками, которые травят свою "подругу". что итог будет таковым никто даже не мог догадываться, девочкам number из number человек если-если, если number - number слова можно было назвать помощью, то number человека вмешались, а что касается парней, так это было number из number человек, так мужчины еще и "налетали", устраивая самосуд и "швыряли", школьников, при этом оря матом.
iowa купила number кг мусора, чтобы снять клип и привлечь внимание к экологической проблеме группа iowa представила клип на песню «маяки», в котором призвала людей задуматься о проблеме загрязнения окружающей среды.
приглашаем вас в компьютерный клуб "skynet"! современный компьютерный зал игровые консоли playstation number высокоскоростной интернет ул. горького, number (радиоволна) работаем number / number number час - number р number коп!
выиграй два билета на концерт группы пилот в минске! «пилот» отпразднует юбилей своего культового альбома в минске. в number году исполняется number лет с момента выхода альбома группы «пилот» — «рыба, крот и свинья». пластинка увидела свет в number году и до сих пор является основной в дискографии команды, а её главные песни вот уже number лет неизменно звучат не только на каждом концерте «пилота», но и в сердцах слушателей. композиции этого музыкального полотна объединены в общую концепцию со стихотворениями ильи чёрта, более полно раскрывающими замысел альбома. поэтому можно смело утверждать, что «рыба крот и свинья» — цельный творческий продукт с особенным настроением! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в брюгге! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
hollywood undead возвращаются в минск! они не заставили долго ждать своих фанатов! спустя год калифорнийская нежить возвращается в белорусскую столицу c новой программой! еще больше звука, еще ярче шоу, еще масштабнее концерт! стоит ли вам напоминать, что в прошлый раз был sold out танцпола?! number апреля number - prime hall - начало в number : number старт продажи билетов - number октября.
⚡ внимание!!! ⚡ концерт plc, который должен был состоятся на территории арт пространства maf number декабря в number - number переносится на number - number number декабря в rich cat club. билеты купленные на арт пространство maf действительны на новое место проведения. для тех, кто еще не успел купить билеты, советуем поторопиться, так как скоро цена их может вырасти! билеты по ссылке httpaddr
извините что не по теме продам два билета в цирк на воде,не дорого.. на number мая— number : number г.гродно
фантастическая новость во вторник , number октября , состоится фан встреча елены темниковой ! в предверии большого сольного концерта исполнительницы, который состоится number ноября , на площадке falcon club arena, в этот вторник , в парке виртуальных развлечений телепорт , состоится фан-встреча темниковой со своими самыми преданными поклонниками .певица расскажет о предстоящем шоу, пообщается с поклонниками и зарядит огненной энергетикой встреча состоится завтра в number : number , ул. притыцкого number / трц green city
подарим два билета на концерт тимы белорусских! сделай фотку (можно селфи) возле нашего баннера или машины number , запости себе в инсту, напиши под ней "я хочу послушать тиму потому что....", отметь нас taxi_ number _bertel_ number и двоих друзей, которые тоже хотят на концерт, и жди результата игры!! 🤗 🤩 победитель будет выбран генератором случайных чисел number мая в number : number !✔ *первому участнику причисляется порядковый номер number и т.д. *твой аккаунт должен быть открыт на время розыгрыша ! ;) ☑наши баннеры находятся: - возле рынка поповича - около дома связи - под красной звездой - на фортах под короной зад д - на жд - под олдсити удачи !!! hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag
мы знаем, вы ждалитема следующей игры - рок-музыка если тебе по душе жужжащие гитары, а мощные басы звучат в твоих наушниках громче, чем раскаты грома, и ты в теме, что тарелки и палочки бывают не только на кухне, но и у барабанщика, а «коза» это не всегда милое животное…ты просто обязан посетить музыкальный, альтернативный квиз - «усы копейки»! эй, бунтарь, сегодня не будет никаких временных рамок, мы посетим знаменитый «отель калифорния», побываем в легендарном сиэтле, пройдемся по «бульвару разбитых мечт» вместе с билли джо, а позже саша васильев объяснит нам, почему в россии творится «весь этот бред» , а ваня алексеев сбросит «из окна» еще парочку телевизоров. в этом выпуске квиза ты услышишь и попробуешь вспомнить разнообразные музыкальные композиции, которые, так или иначе относятся к стилю рок и альтернатива. насладишься отрывками полюбившихся видеоклипов, увидишь, как выглядели рок идолы в юном возрасте, а также вместе с друзьями примешь участие во многих других интересных и веселых конкурсах, от которых гарантированно получишь только позитивные эмоции! ведь главное - это эмоции, именно они создают те моменты, которые навсегда остаются в нашей памяти. мы очень надеемся, что развлекательный квиз «усы копейки» станет для вас одним из источников положительных эмоций! заканчивайте скучать вечерами в одиночестве, глядя в экраны мониторов! навряд ли они заменят несколько часов приятного живого общения в компании друзей и старых добрых музыкальных хитов! ждем вас, друзья! number сентября, number : number ! стоимость: number руб./чел. команды: от number -х до number -и человек место: гастропаб "бруклин" (ул. тимирязева, number )
food hаll: что и за сколько продают на новом фуд-корте в трц galleria food hаll (фуд холл) расположился на шестом этаже трц galleria. подборка операторов получилась любопытной: от бургеров и хот-догов до ливанского фастфуда по российской франшизе. официальное открытие площадки планируется в субботу number ноября, но большинство точек уже принимают первых гостей. в середине буднего дня здесь оживленно, возле каждого оператора выстраиваются небольшие очереди. мы сделали заказ в bun b, poke bowl, «ливан хаус», «чито», ice roll и salty dog. ни один заказ не пришлось ждать более number минут. bun b обещанное время ожидания: number минут, при большом потоке гостей — number минут средний чек: number - number рублей первое небольшое заведение bun b открывалось на зыбицкой, number рядом с баром area number и пабом malt&hops. владелец заведения — американец айман, он большую часть жизни проработал в сфере ресторанного бизнеса в сша и оаэ, в том числе — в коллаборации с известными мишленовскими поварами. в июне айман уверял нашего журналиста: «приготовить настоящий бургер может только американец, который знает эту кухню изнутри». при заказе на фуд-корте сотрудники подчеркивают: с «заморозкой» здесь не работают, фарш в заведение приходит свежий. мясо для котлет — black angus от bon food (онлайн-маркета фермерских продуктов). в меню number видов бургеров, есть позиции с говядиной, рыбой, курицей. названия попытались подчеркнуть ингредиентами: например, в «итальянском» бургере найдете моцареллу, пепперони и оливки, а в «японском» — васаби и соевый соус. к бургеру можно заказать сырные шарики или крафтовый картофель фри (из белорусской картошки). «ливан хаус» обещанное время ожидания: на этой точке линия раздачи, заказ оплачиваете на кассе средний чек: number рублей (с number : number до number : number скидка на все меню number %). цены в меню ниже указаны за number г франшизу выкупила та же компания, которая в number году привезла в беларусь cinnabon. сеть «ливан хаус» родом из россии. под этим брендом работают около number заведений, number из них в москве. в кафе имеют дело только с халяльными продуктами. представители заведения уверяют, что в блюдах нет комбижиров, а все халяльные продукты, из которых готовят на кухне, сертифицированы. — для мусульман — это вопрос религии, для белорусов — чистоты продукта. халяльную еду в минске, безусловно, предлагают в некоторых заведениях. но в таком ассортименте она пока представлена только здесь. подчеркнем: алкоголя у нас нет и не будет. кухню нельзя назвать исключительно ливанской. скорее, здесь смесь восточных блюд разных кухонь: долма, самса, хумус, шаурма, лагман, шурпа, салаты в ливанских рассолах, несколько видов плова с телятиной, курицей и бараниной (свинины в меню кафе нет). выпечка собственного производства — из тандыра. пахлаву привозят из москвы, там ее готовит турецкий кондитер. имейте в виду: все салаты и большинство блюд без соли. поклонники здоровой еды оценят, а любители поострее могут добавить специи по вкусу. poke bowl обещанное время ожидания: от number минут в зависимости от очереди заказов средний чек: number - number рублей первая точка poke bowl открылась пару месяцев назад открылась на третьем этаже dana mall. блюдо, которое «разрывает» московские рестораны уже второй год, в минск приходит только сейчас. в меню poke bowl написано: «поке — гавайское блюдо на основе риса и свежей рыбы, которое понравится всем любителям вкусной и здоровой еды». можно выбрать из number позиций от шеф-повара или собрать поке самому. из готовых вариантов — с лососем, тунцом, курицей, креветками, тофу. собрать поке самому несложно: выбираешь основу (необязательно рис, можно стеклянную лапшу или листья салата), протеин (от лосося до вегетарианского тофу), начинку, соус и посыпку. итоговая сумма не превысит number , number рублей за порцию в number граммов, за удвоенную порцию креветок или тунца можно доплатить number рубля. консультант рассказывает: «одно поке готовится около трех минут, поэтому время ожидания зависит от очереди заказов». вместо парового риса нам предлагают булгур: первый закончился, новая порция еще не сварилась. источник: httpaddr
brutto – музыкальный локомотив, где песни – его топливо и запал, а фаны – сила и горячее сердце. в этом году музыкальная бригада brutto под управлением сергея михалка празднует трехлетие! уже весной состояться концерты в различных городах беларуси. поклонники смогут не только услышать песни из новой пластинки «poki» и блокбастеры живьем, но и ворваться в слэм под проверенную мощь из музыкального арсенала brutto!!! билеты httpaddr
друзья! совсем скоро в минске пройдет замечательное мероприятие - "музыкальная фото-выставка". ☝белорусская публика сможет познакомиться с финским пейзажем, ощутить всю мощь и красоту северной природы в работах молодого финского фотографа оскара кесерки. показ его работ на экране будет совмещен с мелодиями финских классиков я.сибелиуса, т.куула, с. пальмгрена, э.мелартина, л. тойвио, л. мортенсона и х.каски в исполнении блистательного белорусского пианиста а.музыкантова, а также музыкального проекта bon voyage под руководством о.перегуд. начало мероприятия в number : number адрес: ул. комунистическая, number , концертный зал дома москвы. билеты от number до number byr httpaddr
что будет с баром «пересмешник» после пожара number сентября в ночь с number на number сентября в районе минских улиц революционной и комсомольской произошло чп. в результате загорания газовой горелки, предназначенной для обогрева помещения, на летней террасе бара «пересмешник» разгорелся пожар. пламя было потушено в течение пятнадцати минут после вызова сотрудников мчс, пострадавших в пожаре нет. о том, что будет дальше с популярным минским заведением, рассказали владельцы бара. — ребята! благодарим бога, никто не пострадал. это самое главное. наша птичка сегодня пострадала. взорвалась горелка на террасе. выбило стекла [в самом баре] и сгорела терраса. но мы не отчаиваемся. наша птичка феникс засияет вскоре с еще большей красотой и изяществом. спасибо всем неравнодушным. с любовью, команда «пересмешника», — написала в facebook совладелица бара ольга мазур. по сообщениям сотрудников мчс, в результате пожара были повреждены: летняя терраса, мебель, окна, входная дверь, остекление, закопчено помещение бара; повреждено остекление окон пяти этажей лестничного марша торгового центра; повреждена входная дверь запасного выхода из служебного помещения магазина обуви, элементы декоративного подвесного потолка служебного помещения; поврежден оконный блок, кондиционер, закопчено помещение кухни еще одного бара. причины и обстоятельства происшествия устанавливаются. версия, которую рассматривают, — нарушение правил эксплуатации газовых устройств и агрегатов. источник: httpaddr
первый сольный концерт рэпера исайя в минске! исайя — артист malfa. за него говорит его музыка, и сам он порой прячется в ее тени. он ничего не знает о трендах, потому что не хочет им следовать. он прямолинеен и потому его тексты понятны. его можно принять за соседа по лестничной клетке, с которым ты сталкиваешься, когда выходишь покурить. за того молчаливого парня на вписках, который всегда остаётся на кухне для душевных разговоров. он тот, про кого говорят «не от мира сего». исайя не накладывает на себя ликов святости и не выдает себя за того, кем не является. он другой, но везде свой. ты знаешь этих людей, ты их видел. те, к которым не знаешь как подойти, но от всех знакомых ты слышал — этот парень самый странный, и в то же время самый необычный из всех, кого только можно встретить. он не старается понравиться и, наверное, поэтому, подсознательно притягивает. он и не такой как все, и везде свой в то же время. он говорит, что видит мир как архив видеозаписей с аудиодорогами. и этот концерт, возможно, одна из проекций его сознания, которую скоро увидишь ты! концерт состоится number сентября в клубе re:public когда: в number . number автографсессия: с number . number до number . number инфолиния: + number number number number number
number октября tesla bar number : number вторая тематическая вечеринка «стихо батл» - полуфинал вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! в среду вечером вы увидите сражение полуфиналистов проекта. "а судьи кто?". зрители! голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на полуфинал, который состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! в программу входит: - фотоотчёт - батлы поэтов - живая музыка - открытый микрофон - творческая фотозона - специальный коктейль "есенин" - выступление специальных гостей - приятная атмосфера от ведущего мероприятия информация для поэтов: все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! финал проекта состоится number ноября в number : number в tesla bar. по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
на концерт коржа в минске, за один вечер, пришло больше людей, чем приехало туристов на европейские игры на тот же стадион.
пусть не с небес сошедшая, но со страстью к полёту, лолита отпразднует number -й день рождения вместе с белорусской публикой на сцене дворца республики. артистка подарит каждому персональный праздник, на котором будут шутки и исповеди, откровенность и безудержная энергия, эмоции, бьющие через край и, конечно, любимые песни. билеты httpaddr
княzz в минске! презентация альбома "узники долины снов" + лучшие песни "корольи шут" билеты: httpaddr в мае number года увидел свет шестой полноформатный альбом группы «княzz» под названием «узники долины снов». в релиз вошло number композиций, из которых две – «брат» и «призраки там-тама» – уже состоявшиеся радиохиты. летом на верхнюю строчку хит-парада «нашего радио» взлетела ещё одна композиция – «наука билли бонса», ставшая, по мнению поклонников, одним из флагманов пластинки. тематика текстов этого альбома очень разнообразна – слушатель найдёт здесь не только одиозных исторических персонажей, фольклорных и во многом инфернальных героев, но даже обращение к библейскому сюжету. новый материал был представлен широкой аудитории на главных летних фестивалях страны, а с осени команда отправляется в масштабный гастрольный тур в поддержку альбома. долгожданная концертная презентация в столице прогремит будущей весной, когда программа будет уже «обкатана» в десятках городов россии. на концерте, помимо композиций из новой пластинки «узники долины снов», прозвучат лучшие песни с предыдущих альбомов группы «княzz», а также избранные хиты князя времён легендарного «короля и шута».
главные звезды youtube в твоих руках! хочешь попасть на мастер-класс с участием самых популярных звезд youtube? number миллионов просмотров за год, number видео ежедневно. угадай, кто это будет? слаймы! мастер-классы по созданию потрясающих слаймов станут главным событием праздника «школа? лайк!» в минске. если ты: уже соскучился по школе, но еще немножко хочешь продлить каникулы; мечтаешь создавать самые красивые слаймы; хочешь сыграть в аэрохоккей и дженгу; готов поучаствовать в танцевальном турнире в игре xbox number + kinect; любишь аквагрим и бесплатное мороженое; просто хочешь развлечься; приобрести новенькие, красивые, стильные и модные аксессуары к школе – от ластика до навороченного рюкзака – и получить за покупки подарки, тогда праздник «школа? лайк!» просто создан для тебя! а еще у нас есть классный сюрприз для родителей: лекция психолога катерины ковровой об адаптации школьников после летних каникул! она состоится number и number августа в number . number ! когда и где: ❗ number августа – магазин «офистон маркет» на сурганова, number – только здесь будет бесплатное мороженое и чемпионат по запуску бумажных самолетиков. ❗ number августа – магазин «офистон маркет» в тц «грин сити» (ул. притыцкого, number , второй этаж) – только здесь танцевальный баттл на xbox number +kinect будут транслироваться на большом экране. начинаем в number . number – и развлекаемся до вечера!
концерт тины кароль большой сольный концерт тины кароль! певица, которой невозможно не восхищаться! артистка, которая является кумиром миллионов! чувственная, настоящая и непревзойденная тина кароль этой осенью выступит с долгожданным концертом в минске! её голос завораживает каждого, а живые выступления не оставляют равнодушным ни одного зрителя. тина кароль, по мнению многих, уже давно стала настоящей музыкальной дивой. невероятное сочетание красоты и запредельного таланта, а самое главное отсутствие самовлюбленности и пафоса делает её настоящим эталоном женственности. просто фантастическая взаимная любовь певицы к своему зрителю является одним из важнейших факторов в её карьере. она стала настоящей музой для своих слушателей, которые ежедневно находят в её композициях частичку себя. каждая песня певицы имеет свою историю, которая так близка каждому из нас. «сила высоты», «выше облаков», «сдаться ты всегда успеешь», «ніжно», «жизнь продолжается» и многие другие композиции тины уже давно стали настоящими жизнеутверждающими хитами. каждое выступление тины особенно. это смесь музыки, танца, драйва и, конечно же, любви. невероятная хореография, современные световые и звуковые решения, любимые хиты и новые песни в живом исполнении станут настоящим праздником для всех. чт, number ноября адрес: г. минск, ул. октябрьская, number стоимость билетов: number , number — number , number руб.
было ли у вас в кармане number $?
друзья, у нас отличная новость! с number по number июля билеты на юбилейный фестиваль хмеля, солода и воды lidbeer можно приобрести по привлекательной цене – number рубля! а с number июля организаторы расширяют комбо-предложение: теперь купить со скидкой можно комплект из number и более билетов! стоимость билетов в комбо-предложении следующая: number byn (за каждый билет при покупке от number до number билетов); number byn (при покупке от number до number билетов); number byn (при покупке от number билетов)*. собирайте друзей и бегом в ticketpro! lidbeer – зробім гучна! *без учета сервисного сбора. билеты: httpaddr
number марта пройдет первая вечеринка в рамках ballantine's true music | belarus вечеринки были задуманы для поддержки независимых электронных музыкантов, а также для того, чтобы дать возможность всем желающим приобщиться к миру электронной музыки. ballantine's поддерживает музыкантов, которым близок девиз stay true – артистов, которые создают музыку, опираясь исключительно на свой вкус и не обращают внимание на тренды шоу-бизнеса. за свою историю ballantine's true music поработал более чем со number артистами, а свидетелями вечеринки стали более number миллионов зрителей по всему миру, смотря выступления непосредственно на вечеринке или онлайн. на премьере проекта в минске выступит shuma - электронный проект, который по праву считается визитной карточкой электронной сцены беларуси. их ценность заключается в крутом продакшене и в смелом и действительно корректном переосмыслении древней культурной традиции, которая уже практически утеряна. группа совмещает древние языческие песни и электронную музыку (deep house, slow dance, dub techno, minimal, acid) за что удостоились не малым количеством наград (альбом года, лучший электронный альбом, лучший беларускоязычный альбом и пр.) и получили отличные рецензии от международных сми. support: papa bo selektah – шаман танцпола, диджей, тонко чувствующий нити, соединяющие космический синтезатор с корнями подземных барабанов. модный минский селектор с богатой гастрольной географией и безоговорочным музыкальным вкусом, а так же организатор крупнейших клубных событий и фестивалей в стране, продюсер известных беларуских музыкальных коллективов, создатель букинг-агентства бопромо. budzko - музыкант и диджей, организатор вечеринок сияние, его сеты базируются на плотном звучании электро и четкой системе пульсаций идущей прямиком в ноги, напоминая нам, что танцпол место не только для танцев тела, но и для танцев разума. мастерски погружает нас в состояние легкой эйфории на протяжении своего сета, в роли профессионального проводника уводит в мир метафизики звука и движения. вечеринка пройдет в стенах культурного хаба ок number . number марта number . number - number . number мероприятие бесплатное, но для посещения необходима регистрация
горячие выходные в минске. куда пойти, как перекроют дороги и во сколько фейерверк ближайшие выходные ( number – number сентября) в столице будут горячими. будет день города, громко закроют мотосезон, а еще по улицам пробегут участники минского полумарафона. httpaddr собрал все самое важное в этой статье, чтобы вы знали, куда пойти, что посмотреть и где перекроют движение из-за всех этих событий. масштабный мотопарад и парящие флайборды в пятницу и субботу в минске будут закрывать мотосезон мероприятием h.o.g. rally minsk number . это самый масштабный мотопарад в снг, здесь бывает и по number тысяч мотоциклов. если вы хотите драйва — идите сюда. уже сегодня на площади у дворца спорта будут выполнять трюки мотокаскадеры, начало программы — в number . number . будет и концерт, хедлайнеры number сентября — группа nuteki. number сентября мотоциклисты соберутся на кургане славы, чтобы стартовать в сторону минска, к основной площадке фестиваля. хедлайнеры в субботу — российская рок-группа « number б» и один из топовых рэперов st. крупнейший мотофестиваль европы пройдет в минске бесплатно. вы бы знали, кто на нем выступит! на проезжей части перед площадью — дрифт-автомобили, мотокаскадеры. в number . number на воде устроят шоу night flyboard — выступающие будут парить над рекой на флайбордах. день города. фейерверк — в number . number в субботу по всему минску будут отмечать день города. днем у ратуши вас ждет проект «минск интернациональный», а с number . number — концерт артистов балета белорусского государственного академического музыкального театра. на октябрьской площади уже ставят сцену — там в number . number будут награждать минчан года. будет праздничный концерт, сыграет даже президентский оркестр. в субботу вечером будет фейерверк-шоу. его устроят на реке свислочь, в районе дворца спорта. фейерверк начнется в number . number . мы уже спрашивали у мэра города анатолия сивака, как будут обеспечивать безопасность горожан во время такого шоу. он объяснил, что это будет именно фейерверк, а не салют, а между ними есть большая разница. возле дворца спорта будут резервные автобусы, чтобы минчане могли после праздничного фейерверка спокойно разъехаться по домам. праздновать день рождения столицы будут два дня. и в субботу, и в воскресенье на проспекте победителей можно посмотреть историческую реконструкцию: рыцарские клубы продемонстрируют, как был устроен древний быт, и покажут зрелищные поединки. еще про мероприятия в центре на любой вкус. на площадке национального исторического музея пройдет фестиваль фолк-музыки rajok. а возле дворца спорта выберут сильнейшего пожарного-спасателя. тоже должно быть интересно. подробности здесь. тут можно посмотреть программу активностей по районам минска. день танкиста в парке победы в воскресенье в парке победы пройдет день танкиста (wargaming fest). список артистов впечатляет: «звери», «воплі відоплясова», «крамбамбуля», а хедлайнером станет the offspring — культовая группа из сша. порядок выступлений заявлен такой: number . number — «крамбамбуля». number . number — «вопли видоплясова». number . number — турнир «клановый суперкубок» по world of tanks. number . number — презентация world of tanks. number . number — «звери». number . number — the offspring. number . number — праздничный салют. вот здесь вы найдете очень подробную карту фестиваля. полумарафон в центре минска минский полумарафон пройдет в воскресенье. впервые ему присвоен серебряный лейбл международной легкоатлетической ассоциации (iaaf road race silver label). основной забег на number километр будет на проспекте победителей. после участка от дворца спорта до верхнего города бегуны преодолеют часть проспекта независимости, повернут на улицу сторожевскую и вновь вернутся на проспект победителей. как и всегда, движение в центре столицы будет перекрыто — об этом чуть ниже. вдоль маршрутов будут музыкальные и развлекательные площадки. где посмотреть, как пойдет транспорт движение из-за грядущего праздника в минске начали перекрывать уже сегодня. но самые большие транспортные перемены ждут горожан в субботу и воскресенье. number сентября из-за мотопарада h.o.g. rally minsk number будут перекрывать движение по проспекту независимости, улице ленина, проспектам победителей и машерова — с number . number до number . number . а с number . number до number . number закроют проспект победителей (на участке от машерова до независимости) и по указанию сотрудников гаи могут остановить движение городского транспорта. будут перекрывать дороги, а маршруты менять и number сентября из-за минского полумарафона и дня танкиста. источник: httpaddr
королева джаза, любимица миллионов, неповторимая лариса долина выступит в минске с долгожданным концертом number ноября!!! билеты httpaddr каждый концерт певицы - настоящий грандиозный подарок для любителей разных стилей и направлений музыки, в котором можно услышать как популярные советские хиты, так и джазовые композиции, и, конечно же, всем известные произведения из мировых мюзиклов. уникальный голос и выдающаяся техника владения им не раз были отмечены мэтрами мировой музыки.
победитель на концерт тимы белорусских - диана балабан! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
number апреля в number : number культурно-развлекательный центр «галактика» ждет именно тебя, на самой мощной, яркой и топовой вечеринке этого года, а именно на space quest party number + тебя ждет особая космическая атмосфера, лучшая шоу-программа, крутые квесты, розыгрыши и призы! проведи этот вечер в космической атмосфере! предварительная стоимость билетов: number рублей в день мероприятия: number рублей гродно, лидская, number культурно-развлекательный центр «галактика»
толькопапенеговори. в прокат выходит честная драма о белорусской молодежи в минский прокат выходит фильм молодого белорусского режиссера влады сеньковой «ii». премьера с участием съемочной группы состоится в кинотеатре «москва» number декабря. об этом сообщает агентство «минск-новости». по сюжету картины, number -летние настя, саша и кристина учатся вместе в десятом классе и живут обыкновенной жизнью подростков: уроки, репетиторы, походы в кино, вечеринки. в школе царит суровая дисциплина, и трудно быть не таким, как все. но однажды этот маленький мир потрясет новость, из-за которой все страхи и предрассудки вылезут наружу. по словам режиссера ленты влады сеньковой, фильм — рефлексия о том, что сейчас происходит в школе. в главных ролях — начинающие актеры алина юхневич, алексей вайнилович и илария шашко. мировая премьера молодежной драмы состоялась на варшавском международном кинофестивале. белорусы впервые увидели новое отечественное кино на «лістападзе– number ». картина «ii» создана центром «арт корпорейшн» в сотрудничестве с иито юнеско. увидеть картину «ii» можно будет посмотреть в пяти минских кинозалах: с number по number декабря — в voka cinema by silver screen, silver screen galileo, с number по number декабря — в falcon club бутик кино, «пионере» и «ракете». источник: httpaddr
number ноября ул. клумова number , number : number нью-йорк number -е | home вход свободный! репост, чтобы не забыть город м в ноябре как никогда наполнен атмосферой джаза. и мы тоже! поэтому в эту субботу мы окунемся в город джазовой музыки, гангстеров и стиля. в гостях у нас джазовая певица юлия карецкая - жила в китае и участвовала в местном "голос", где заняла второе место. а в качестве bboy танцора ее муж - саша. а также, наш хороший друг денис. потанцуем под джаз стилево! dress code. вспомните стиль нью-йоркских гангстеров и одевайте черно-белое. не обязательно, но желательно. и конечно, будет кофе, чай, красивые фото и приятное общение. p.s. с number : number до number : number будем угощать вас чаем и кофе.
вас приглашают на первый театральный пикник с экскурсиями за кулисы и уличным буфетом первый в беларуси театральный пикник в честь старта number -го сезона в купаловском театре пройдет number сентября в александровском сквере. гостям праздника предложат угоститься в street-буфете, сделать себе усы, как у молодого купалы, прогуляться по театральному закулисью и даже выйти на сцену купаловского. вход на театральный пикник свободный. number сентября большой праздник начнется на главной сцене театра и продолжится на всем пространстве александровского сквера. целый день центр минска будет пребывать в театральной атмосфере: по скверу будут гулять персонажи спектаклей, для гостей установят фотозоны с настоящими театральными декорациями. на пикник организаторы предлагают приходить с пледами, чтобы было тепло и атмосферно. владелец самого большого пледа получит приглашение на закрытые показы всех премьер в течение сезона. на пикнике будет работать street-буфет, где столичные кафе и рестораны представят театральные сеты: десерт с клюквенным морсом «людзі на балоце», сэндвич с черным чаем «чорная панна нясвіжа», зеленый чай с канапе «чайка», штрудель с безалкогольным глинтвейном «ноч на каляды» и многое другое. на сцене сквера выступят купаловский оркестр и современные музыканты: ili-ili, егор забелов, светлана бень, группа «кассиопея» и другие. впервые в этот день постановку купаловского театра можно будет посмотреть на улице. в сквере состоится прямая трансляция спектакля «радзіва прудок», поставленного по нашумевшей книге андрея горвата. во время пикника гости смогут попасть за кулисы театра и даже выйти на сцену купаловкского. подробную программу мероприятия организаторы обещают раскрыть позже. при условии плохой погоды number сентября посмотреть трансляцию можно будет на видеосервисе voka. когда: number сентября, с number : number где: александровский сквер стоимость: бесплатно источник: httpaddr
трансформационная игра "лила чакра" и игра-тренинг “дхарма” number августа, number : number ______________________________________________________________________ лила чакра - это масштабная мировоззренческая игра, которая каждый раз расширяет границы восприятия мира, что позволяет взглянуть на свою ситуацию по-новому. в начале формулируем запрос на игру. ходим при помощи кубика. попадая на то или иное поле, определяем свое отношение к понятию, явлению, качеству и т.д., которое описывается на карточке, и ход либо продолжается, либо игра предлагает проработать это понятие глубже. таким образом, реализуя принцип каузальности, игра ведет нас по полю до тех пор, пока мы не зацикливаемся на определенных понятиях, далее либо происходит осознание и игрок продвигается дальше, либо продолжаем углубляться в понятие. игра заканчивается реализацией цели либо открытием новых, более масштабных перспектив. ______________________________________________________________________ дхарма. в игре все становятся капитанами кораблей и дружно отправляются на поиски приключений, все что есть у нас в начале это мечта, которую формулируем. ходим в игре при помощи броска монеты. путешествие условно делиться на две части: number . попадая в различные ситуации мы изучаем свои ценности. а в конце концов, пройдя испытание, открываем свой остров. это веселая часть, в которой много общения и забавных заданий. number . наполняем свой остров ценностями. строим маяк и зажигаем его, заполнив целью, буйки(видимые цели) , корабли(действия) и т.д. здесь мы больше погружаемся в себя, работаем с метафорами, которые помогают получать подсказки нашего подсознания. в конце концов сражаемся с демоном мада, который олицетворяет не следование своим ценностям. победив его, мы утверждаемся в своей дхарме, или ценностно-ориентированном подходе к жизни. игра основана на работе хайеса с. и смита с. "перезагрузи мозг. решение внутренних конфликтов". реализует методику из терапии принятия и ответственности (acceptance commitment therapy или act) ______________________________________________________ ● ведущие: лила чакра - андрей борисов. дхарма - екатерина борисова. подробное описание игр и ведущих на сайте. ● официальный сайт и группа ► httpaddr , httpaddr httpaddr ● место: студия "время игры", г. минск, ул. притыцкого, number , офис number ● стоимость: number р. записаться: + number (андрей), + number (екатерина) ______________________________________________________ hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
если вы любите собак породы хаски лайки маламуты и других ездовых собак и желаете пообщаться с ними и посмотреть на их гонки и просто весело провести субботу на свежем воздухе то ждем вас на фестиваль " северные псы" number января суббота. комплекс "экспедиция" а для тех у кого нет своей машины, организован автобусный тур из минска! подробности о трансфере по телефону + number
number сентября tnt rock club начало number : number вход свободный⚠ адрес: ул. революционная number number сентября в стенах tnt rock club состоится концерт групп weesp + asymmetry. не пропусти
"бременские музыканты на льду" - сказочное шоу для всей семьи билеты: httpaddr number декабря в чижовка-арене состоится представление для любителей семейных, предновогодних мероприятий - новое ледовое шоу из санкт-петербурга «бременские музыканты». герои сказки, любимые многими поколениями, обретут новые облики, близкие современным детям, а хорошо известные песни трубадура, принцессы и короля, несомненно, вызовут ностальгическое и светлое чувство у родителей. актуальную аранжировку песням придал обладатель премии эмми, участник победной команды россии на евровидении number - композитор эдвин мартон, а известные всем дима билан и александр ревва озвучили своими голосами главных героев – трубадура, короля и атаманшу банды разбойников. в ледовой постановке «бременские музыканты» широко используются современные технологии- динамическое освещение и видеопроекции на огромный вертикальный экран и ледовую поверхность создают эффект моментального перемещения героев и зрителей от эпизода к эпизоду. ожившая на льду сказка, в окружении видео-декораций и современной обработке известных всем с детства мелодий любимого мультфильма, подарит новые впечатления гостям представления всех возрастов. детям до number лет – бесплатно.
белорусские романтики, совместившие в своем творчестве лирику, белорусские мотивы и полное разнообразие музыкальных жанров – группа «харлі» возвращается на сцену белорусского шоу-бизнеса после десятилетнего затишья. number апреля на сцене молодежного театра эстрады музыканты предстанут в новых образах, с новым музыкальным материалом и любимыми песнями поклонников. билеты httpaddr
«мумий тролль» являются отличным примером успешного и длительного существования независимой группы. уже после выпуска дебютного альбома «морская» в number году, музыканты стали одной из самых успешных российских рок-групп. а с выходом «икры» (это произошло уже спустя полгода) полностью закрепили статус на всю жизнь.
«без билета», morandi и горан брегович выступят в центре минска number августа пройдёт бесплатный концерт у дворца спорта от velcom | a number при поддержке мингорисполкома. а в завершении мероприятия гостей ожидает масштабное лазерное шоу. приходите и насладитесь выступлениями европейских звезд!
в эту субботу! концерт, который ждали number лет максим фадеев — талант, равный которому трудно найти на российской эстраде. продюсер, композитор и автор-исполнитель, режиссер и актер, без плодов работы которого трудно представить современный российский музыкальный олимп. успейте купить последние билеты! number октября, number : number минск-арена билеты: httpaddr
запускаем number новых групп "с нуля" по бачате и кизомбе, девушек уже набрали, осталось по number места в каждую группу для парней! подарим каждому записавшемуся парню по бесплатному занятию и скидку number р. на абонемент. чтобы записаться нужно пройти по ссылке httpaddr и написать код number . что такое бачата и кизомба: - видео для сравнения httpaddr - латиноамериканские танцы родом из доминиканы (бачата) и анголы (кизомба) - это парные направления (есть женский и мужской стиль) - считаются социальными танцами, т.е. не соревновательными а для досуга - им свойственна импровизация, зная базовые шаги и повороты вы сможете танцевать без подготовки с разными партнёршами расписание занятий можно узнать пройдя по ссылке httpaddr и написав код number . начинайте танцевать с мыслью, что прийти в танец никогда не поздно, но обязательно нужно! ведь даже зануда ницше говорил: «мы должны считать потерянным каждый день, в который мы не танцевали хотя бы раз». hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
она раскрыла секрет популярности уже давно: каждая её песня становится number % хитом, количество просмотров клипов на youtube перешагнуло планку в number миллионов, а живые выступления проходят при полных аншлагах и отличаются мощной энергетикой и особенной атмосферой. уже number ноября популярная певица ёлка выступит в минске с большой концертной программой в столичном prime hall. билеты httpaddr
творить, исследовать свободу фантазии и ограничения запретов. узнавать про то, как с помощью цвета, формы, текстуры, мазка, линии, движения получать удовольствие вне рамок оценивания. мы творим на больших форматах и используем технику спонтанного экспрессивного рисования. никакой художественной или любой другой специальной подготовки не требуется, всё покажем и поможем почувствовать свободу. приходите, пробуйте и наслаждайтесь! number ноября number . number - number . number пространство "другі паверх"
мастер-класс «создание коммерческой иллюстрации» ⠀ дата: number . number . number время: number . number стоимость: бесплатно на мастер классе мы познакомимся с иллюстрацией поближе – узнаем разницу между художником и иллюстратором, разберемся с понятием коммерческой иллюстрации и поговорим о трендах number года ✨ а приятным бонусом мастер-класса станет ваш собственный рисунок, который унесете домой и украсите им давно пустующую стену регистрация на httpaddr за вопросами по тел. + number number number - number - number или оставляйте комментарии
специально для самых продвинутых тинэйджеров нашего города, мы организовываем вечеринку sweet sixteen . . не упусти шанс пофлексить со своими друзьями и знакомыми! number октября go к нам, в стены нашего любимого клуба "база" , для того, чтобы оторваться на полную катушку! . ваше настроение: mc паша радюк музыкальный заряд: dj twixie . будем отрываться number октября с number : number до number : number . cтоимость входа: number рублей . ваш hashtag . инфолиния/резерв столов : + number ( number ) number
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно также в обсуждениях группы "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
number верасня а number : number у бары «хуліган» адбудзецца вечарына radio plato launch party, якая адзначыць старт новага беларускага медыяпраекта – інтэрнэт-радыё «плато». тусоўку ладзяць дзіджэі stereobeaver і kornej, якіх ты напэўна ведаеш па сяброўскіх сабантуях hangover party ад number mag. на гэты раз да іх кампаніі далучыцца літоўскі дзіджэй і прадзюсар justicious. djs: justicious (lt) stereobeaver kornej number верасня, number : number бар «хуліган» (вул. кастрычніцкая, number ) уваход вольны
выиграй два билета на концерт рэп исполнителя face в минске! face отправляется в тур с презентацией нового материала и уже полюбившихся композиций. меньше чем через полгода после выхода предыдущего альбома “пути неисповедимы” артист представил автобиографичный, искренний и разнообразный лонгплей “slime”, полный мелодичных баллад и энергичных бэнгеров. альбом, наглядно отображающий развитие артистического таланта face, мгновенно завоевал топы всех чартов россии и стран снг, и показал, что face по-прежнему непредсказуем для публики. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в prime hall! билеты от number руб. инфо: + number , + number hashtag
главные песни о главном number number и number ноября (понедельник-вторник), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
минчанин выпустил песню про минск! а вы также любите свой родной город?
сияние number года number декабря пройдет масштабное празднование number -х летия платформы сияние в стенах культурного хаба ок number . за этот срок команда проекта провела number вечеринок сменив не одну площадку в минске по мере своего развития. стартуя с полулегальной вечеринки на number человек сияние выросло до крупного тысячного рейва. по этому поводу к нам в гости едет человек заработавший международную репутацию и славу сильнейшего техно-комьюнити россии, со-основательница культового клуба arma number , инициатор фестиваля электронной музыки и новой городской культуры outline, владелец лейбла arma и диджей сумевший привить вкус массовой аудитории - наташа abelle. а так же продюсер из германии nene h. - её лайвы это мощный гипнотический саунд с элементами восточного, индустриального, психоделического, вокального, темного экспериментального техно. суппортом выступит мощнейший состав локальных музыкантов и диджеев. number . number . number number : number - number : number "ок number ", ул. октябрьская, number билеты: number - number р. + number
акустика от группы зимавсегда. number декабря евгений кубынин посетит минск с сольным акустическим концертом в рамках тура, посвященного выходу нового альбома «зимавсегда» — «ледовитый». паб-клуб граффити (пер. калинина number ) билеты на сайте граффити и в кассе клуба. инфолиния: number
утро – это очень круто! хочешь пой, хочешь пляши. нам открыты все маршруты. с добрым утром! с добрым утром! с добрым утром, малыши! p.s. спешим сообщить о том, что билеты на второй в этом году концерт "ленинграда" полностью распроданы
концертный зал «верхний город», «джаз с андреем славинским» и «сундучок детских книг» представляют проект «джаз для детей». number января number г. мы представим вашему вниманию программу «джаз для детей. number месяцев», составленную из музыкальных произведений, написанных по мотивам детских книг. мы выбрали number музыкальных тем в разной стилистике и number книг, посвященных разным временам года, и представим их вашему вниманию в нашей интерпретации. мы расскажем вам о сменах сезонов в музыке и природе на языке джаза и литературы. нам кажется, вам понравится, потому что будет познавательно, музыкально и нескучно! возраст детей: number + стоимость билета: number - number byn в зависимости от выбранного места время встречи: с number . number до number . number , кассы number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number
фотофакт: в центре минска прошел bridal fashion show показы новых коллекций брендов rara avis, blammo-biamo и ange etoiles прошли number августа на ул. октябрьской, number . грандиозное шоу организовали rara avis group и свадебный дом kuraje совместно с творческим объединением art appetit и razman production. перед показом гостей ждали яркие фотозоны от rara avis group, свадебного дома kuraje и генерального партнера показа ziko. favorite catering предлагал изысканные закуски и напитки, бармены создавали фирменные коктейли с продукцией «бульбашъ», а john dory угощал гостей свежими устрицами. открыл показ невесомыми пышными платьями с оригинальными аксессуарами, сложными деталями и декором ручной работы бренд blammo-biamo. вторая коллекция — «shine bright» от rara avis — отличилась экстравагантностью и дерзостью. бренд стремится показать девушкам, что невеста может быть абсолютно разной, при этом сохраняя свою индивидуальность. ange etoiles представил в своей коллекции «waterfall» платья-трансформеры для стильной и простой смены образа во время торжества. изюминкой bridal fashion show стала коллекция нижнего белья j’adore. модели rara avis group продефилировали в изысканном белье для невесты, которое предназначено стать идеальным дополнением к свадебному образу. вторая коллекция бренда rara avis появилась на подиуме под песню «як ты» в исполнении республики полины. этот выход отличился белорусскими мотивами, наличием шляп, кожаных корсетов, сухоцветов, льна, жатого шелка и декора ручной работы. по мнению бренда, эти атрибуты идеально подчеркивает натуральную красоту белорусской невесты. в завершении показа, когда, казалось бы, все секреты уже раскрыты, посередине подиума среди декоративных скал и живых растений открылся водопад rara avis group доказывает, что в свадебной моде нет ограничений и препятствий — каждый образ интересен и оригинален, а каждая девушка индивидуальна. источник: httpaddr
кавер-конкурс для клавишников pianodrive: выиграй крутой синтезатор casio ct-x number ! ещё один конкурс для молодых музыкантов в нашей осенней афише! узнай, как выиграть: httpaddr
современный, легкий, очень смешной и динамичный спектакль о любви, верности и цене счастья в нашем изменчивом мире "любовная чехарда" покажут number мая в центральном доме офицеров! ❗ успейте купить билеты по специальной цене до number апреля включительно по ссылке httpaddr ❗ после отмены приговора, из мест не столь отдаленных возвращается благомир - муж анны, которая за это время, устав ждать, уже успела выйти замуж за тихомира. поскольку бывшему супругу идти некуда, а жилплощадь, на которой они совместно проживали - общая, анна и два ее мужа вынуждены ютиться в квартире втроем. со временем мужчины становятся хорошими друзьями, хотя анне это и не очень нравится. бывший муж анны начинает встречаться с другой женщиной - марией и, на правах собственника квартиры, приглашает ее в гости. оказывается, что эта женщина - первая любовь настоящего мужа анны, и у нее от него дочь.
внимание! вход свободный до number : number парням . девушкам до number : number .после всем number р фэйс контроль на входе!! 🦏 ретро вечеринка в баре африка - это лучшие хиты от dj gorshanov , number х и number х ! вдобавок к музыке у нас есть вкуснейшие коктейли, не менее вкусная еда, кальяны и океан позитива для, вас, друзья!✨ ждём вас у нас в баре по адресу ул.врублевского number / number . старт number : number до number : number вход свободный до number : number парням до number : number девушкам заказ столов: number ( number ) number - number - number
‼attention‼ number декабря (воскресенье) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up концерт анарбека аскарова вход number р. по предварительной записи, number р. в день мероприятия. репост, чтобы не забыть что будет? будет сольный стендап-концерт известного на всех рынках мира участника "открытого микрофона" на тнт и финалиста онлайн-проекта "стрим стендап" анарбека аскарова, при участии ивана шумейко и сергея музыченко. будет душевно, по семейному, полтора часа проверенного и отшлифованного материала! смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар. подписывайтесь на нас, и следите за новостями! дальше лучше! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
в новой боровой учат быть культурными как вам идея?
вас зовут на бесплатную зож-вечеринку. пойдете? если помните, httpaddr писал, что number октября с number : number в минске пройдет вечер фитнеса и спорта. на тот момент участвовало около number спортивных клубов, сейчас уже известно о number спортивных заведениях города. в них можно будет бесплатно заняться спортом. а еще в этот день будет вечеринка. итак, в спортивном клубе dvor (ул. октябрьская number / number ) с number : number до number : number пройдет зож-вечеринка. там будет специальный диджей-сет, мастер-классы, берпи-марафон с розыгрышами призов и протеин-бар на основе натурального йогурта yopro. как туда попасть? вход свободный, но нужно соблюсти дресс-код. пускать на вечеринку будут только в спортивной одежде. что еще за вечер фитнеса? это когда спортивные клубы минска проводят для минчан бесплатные тренировки. в этот раз можно будет бесплатно потренироваться в каком-нибудь из number клубов-участников (или сразу в нескольких – выбирайте тут или тут). только не забудьте предварительно забронировать себе время посещения. источник: httpaddr
«в любом из нас спит гений. и с каждым днём всё крепче…». авторский вечер легендарного михаила жванецкого пройдёт в минске михаил жванецкий – это образ мысли, имя уже давно ставшее нарицательным. талантливый сатирик предельно тонко и остро иронизирует над окружающей действительностью, обнажая низменные стороны жизни: саркастически высмеивает присущие каждому слабости и мыслимые пороки. его юмор – искусство провоцировать людей, совмещать комедию и трагедию, фарс и серьёзность. number марта гений сатиры возвращается в минск, чтобы вновь продемонстрировать виртуозность импровизации и мастерство разговорного жанра! number марта number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
добрый день) был у вас в гостях, поснимал на память)
искренне советуем не пропустить лекцию о феминизме, которая состоится уже завтра. тема: «кто такая современная леди и что сегодня мир ждет от hashtag о чём пойдёт разговор? — почему в западной и восточной европе женщины так по-разному воспринимают себя и свои права? — почему женщины сталкиваются с дискриминацией чаще, чем мужчины? — что такое менсплейнинг? как бороться с мизогинией и сексизмом? как не столкнуться с буллингом? — как нам теперь жить, чтобы не получить обвинение в пассивности/харассменте/консерватизме/феминизме? кто расскажет? ⠀ оксана зарецкая, культурный эксперт и тренер по этикету. где? когда? сколько стоит? ⠀ number сентября / number : number / музей «страна мини» / number byn билеты на сайте открытого лектория. контактный телефон: + number ( number ) number - number - number
приглашаем всех number февраля на вечер моноспектаклей, который будет представлен двумя выступлениями − сначала editta braun company & ирис хайцингер (австрия) покажут «paula», затем на сцену выйдет наш гость из далёкого китая - нга ман чеанг - со спектаклем под названием «empty set». пятница, number февраля number г. в с number : number до number : number рэспублiканскi тэатр беларускай драматургii купить билеты: httpaddr hashtag
ў апошнюю пятніцу лета number жніўня на сцэне бара "графіці" олдбойзбэнд "дрымон" будзе казаць: "пака, лета!" будзе па-рознаму добра) квiткi загадзя танней на httpaddr ці ў самім клубе. iнфа: + number , + number i + number httpaddr
сет за number рублей: в минске пройдет последний гастрофест этого года последний в number году фестиваль гастрономической еды будет посвящен морепродуктам и пройдет с number ноября по number декабря. в ноябрьском гастрофесте примут участие number минских заведений, которые предложат сеты по фиксированной цене — number рублей. на фестивале сохранится традиционная игровая механика по сбору штампов при посещении заведений. у гостей также будет возможность проголосовать за понравившееся заведение на сайте httpaddr , где по результатам народного голосования выберут «лучший сет». организаторы напоминают, что владельцам карт альфа-банка заведения сделают комплименты — десерт в подарок при следующем посещении. когда: с number ноября по number декабря стоимость: number руб. источник: httpaddr
группа «пикник» снова в минске! «пикники» готовят новое шоу, полное загадок и сюрпризов. эдмунд шклярский, леонид кирнос, марат корчемный и станислав шклярский готовы к новой встрече со своими слушателями. какой концерт «пикника» можно представить без таких песен как «у шамана три руки», «фиолетово-черный», «египтянин», «из мышеловки», «говорит и показывает» ?! будут не только известные, но и новые треки группы! и сюрпризы на этом не заканчиваются! однако не будем раскрывать все карты сразу! number декабря в «prime hall» будет необыкновенный и очень интересный концерт, который точно не стоит пропускать! это уже традиция! начало в number : number !
mova movie: «oscar shorts- number на беларускай мове» квiткi: httpaddr упершыню за ўсю гісторыю амерыканскай кінаакадэміі і беларускага кінематографа адразу number фільмаў-намінантаў на прымію “oscar- number ” можна будзе ўбачыць на роднай беларускай мове! калекцыя кароткаметражнага кіно “oscar shorts- number ” як і заўсёды здзіўляе сваёй асабістасцю, вострым сюжэтам і неверагоднай прыгажосцю. паказы кінакалекцыі праэкту «mova movie: oscar shorts- number на беларускай мове» прайдуць ў кіназале палаца рэспублікі з number лістапада па number снежня. таксама number лістапада ў number : number адбудзецца афіцыйная цэрэмонія адкрыцця праэкту, якая пройдзе ў фармаце стылізаванай шоў-прэм’еры з удзелам зорак беларускай эстрадыі. пачатак шоў-прэм’еры – number . number . number г. у number : number , пачатак кінасеанса number : number .
концерт группы руки вверх не успел отгреметь аншлаговый концерт «руки вверх!» в «минск-арена», как сергей жуков назвал дату следующего шоу в столице. в конце мая number года в «минск-арена» состоялось грандиозное шоу «руки вверх!» с программой « number ». тем временем сергей жуков не стоит на месте и уже осенью number года обрадует поклонников «руки вверх!» новой программой « number », в которую войдут только проверенные временем забойные хиты. «руки вверх!» выступят в «минск-арена» number октября с концертной программой« number »! за всю историю своего существования группа «руки вверх!» записала множество хитов, получила массу наград и премий, а по количеству выступлений стала лидером на российской сцене. спустя много лет «руки вверх!» продолжают дарить людям эмоции и заставлять залы танцевать, собирая аншлаги как в родной стране, так и за рубежом как среди своих преданных поклонников из number -х, так и среди современной молодежи. но самое главное то, что концерт «руки вверх!» это всегда — эксклюзивная постановка, специальные видеоинсталляции, бешеная энергетика, танцы всем залом, бесценная возможность вернуться в свою юность — все это лишь малая часть того, что ожидает зрителей на большом концерте в белорусской столице. легендарная группа «руки вверх!», в апреле дважды собравшая полный «олимпийский» и рекордные шестьдесят тысяч зрителей со своим грандиозным шоу «руки вверх! лучшее за number лет!», number октября выступят в белорусской столице с новой программой « number ». шоу пройдет в «минск-арена», который сможет вместить множество фанатов группы. танцевальные хиты на все времена и совершенно новые песни в живом исполнении коллектива снова раскачают «минск-арена»! источник: httpaddr
“каляды ў вялікім горадзе” – штогадовае сяточнае шоў, якое працягвае традыцыю канцэртаў “палац збірае сяброў на свята божага нараджэння”. традыцыйныя і аўтарскія калядкі гучаць разам з самымі вядомымі хітамі гурта. як заўсёды сярод публікі знакамітыя асобы беларусі, прыемныя сурпрызы і віншаванні. сёлета кацэрт адбудзецца ў неверагодна прыгожай залі, на канцэртай пляцоўцы “верхні горад” у самым цэнтры мінска. number студзеня, number : number
осторожно: грядёт тьма, жара и volume number апреля ghostemane приедет в минск, чтобы выступить в клубе re:public! музыку ghostemane рискованно включать, гуляя ночью по городу – на каждом углу мерещатся монстры и призраки. лучше всего она заходит, если находиться в эпицентре слэма на танцполе. стоимость билетов: number рублей - первая ограниченная партия. билеты без комиссии httpaddr hashtag hashtag hashtag
даже не верится что это минск! фото: photo_novskaya
музыкальное шоу "я тебя люблю..." с участием алексея воробьева билеты: httpaddr в программе: концерт алексея воробьева, выступление группы "френды" (роман ларин и максим мацышин: молодой коллектив, ставший популярным по совместному проекту с сашей спилберг; саундрек к сериалу "деффчонки"). так же с алексеем воробьевым выступит танцевальное шоу "невесты", ведь алексей имеет "почти официальный" титул "главный жених россии и снг ". а вот почему "почти официальный", расскажет сам алексей воробьев на концертах в минске. вторая часть мероприятия пройдет в формате афтепати, непринужденного общения и возможности сфотографироваться и пообщаться с артистом. ждать уже не долго: шоу состоятся number декабря в number : number в "prime hall".
джанки и проект юго-запад в граффити. httpaddr бар "граффити", пер. калинина, number number августа, суббота, двери - number . number вход number рубля(билеты можно купить на месте). два альтернативных авторских проекта в один вечер.
number сентября пройдет спектакль «прымітывы» о белорусской художнице алене киш. спектакль «прымітывы» режиссера александра марченко возвращает к современности трагическую историю белорусской художницы алены киш, которая зарабатывала на жизнь, создавая рисованные ковры для сельских жителей. театральный проект «прымітывы» построен на материалах про жизнь художницы: дневниковых записях односельчанина алены, который описывал будни деревни; газетных статьях того времени. важной частью театрального исследования являются размышления наших современников – художников, историков, культурологов – о значении личности и творчества алены киш в обществе, где понятие «художница» по-прежнему воспринимается далеким от социальной жизни. спектакль погружает зрителей в социальный и исторический контекст, в котором жила и творила художница, но главным объектом для размышлений становится феномен культурной и человеческой памяти, способность к анализу современности и переосмыслению прошлого. дата: number сентября время: number : number место: ок number (ул. октябрьская, number / number ). билеты: httpaddr в преддверии показа спектакля «прымітывы» можно принять участие в дискуссии о возможностях, границах и опыте работы с культурным наследием. о том, как эти темы складываются в пазл нашей идентичности и что получается в итоге, можно поговорить с экспертами number сентября в number : number на площадке «ок number ». вход на мероприятие по регистрации. httpaddr
шаноўныя сябры і абсалютна незнаёмыя людзі! запрашаем вас на канцэрт-джэм гурта recha з нагоды hashtag number таварыства экаарганізацый "зялёная сетка" прапануе пабыць афлайн, вымкнуць святло ды паслухаць акустычную музыку. у апошнюю суботу месяца, number сакавіка, а number й гадзіне чакаем вас на зыбіцкай number , ва ўтульных абдымках рэгі-бара жеваный крот уваход вольны, даведкі праз + number number number number number (ганна) httpaddr
number ноября в граффити - группа кабиасы. можно познакомиться с творчеством чудесной московской группы. и это совершенно бесплатно! :) приходить можно с number : number , начинаем в number : number вопросы и бронь столиков: number - number
«мата не будет, но темы очень жесткие». гарик мартиросян выступит в минске со своим первым стендапом спорно, конечно, но сперва мы видели, как не тем стал квн, после — как не тем стал comedy, и теперь находим вполне себе тем стендап. это популярный жанр комедии, которым по горлышко завален youtube и который действительно легко потреблять. гарик мартиросян с успехом пробовал себя в квн, с number года верховодил в comedy, а теперь, спустя number лет юмористической карьеры, решил уйти в стендап. это необязательно нишевая история из мира комиков. представитель любой профессии в какой-то момент решает, что что-то пора менять ради движения вперед. другой вопрос, насколько хорошо все в итоге получается. на результат поисков мартиросяна можно будет посмотреть number октября, когда в кз «минск» пройдет его концерт. старт — в number : number . мартиросян стал одним из авторов, основателей и участников проекта comedy club аж в number году. о нынешних отношениях юмориста и телеканала тнт, который долгое время являлся его нанимателем, четко не говорится. в comedy гарика почти нет (камбекнулся на бенефисе демиса карибидиса, но на постоянке не замечен), мужчина колесит по руси и сопредельным территориям с сольной программой стендапа. известно, что теперь мартиросян будет вести новый музыкальный проект «щас спою», где ему придется учить петь тех, для кого это занятие никогда не казалось легким. это первый канал российского телевидения, на котором гарик уже был замечен в «минуте славы», «прожекторпэрисхилтон» и чем-то еще. — я стал старым в плане юмора, — сказал комик гарик в эфире «авторадио» про свое существование в формате comedy. — это когда шарманка играет одну и ту же музыку, ты становишься предсказуемым в своем творчестве. я начал это замечать, так как пристально слежу за собой и отношусь к себе с большой долей самокритики. в какой-то момент я понял, что не хочу работать на холостых ритмах, превращаться в заезженную пластинку, и решил поставить себя на паузу, пока не найду новые формы, содержание и мысли. мартиросяна подбодрили его коллеги. павел воля сказал: «никого не слушай, я тебя поддерживаю». а стендаперы руслан белый и тимур каргинов и вовсе приходят прорабатывать темы. гарик откатывал свою программу в их standup store moscow. там же каргинов записывает некоторые выпуски своего kujipodcast. да, о ремесле. это стандартная практика. стендап-комики стараются как можно чаще выступать перед живой аудиторией и чувствовать ее. так проверяется материал. в большой концерт попадает только лучшее. если шутка не заходит, то умирает почти сразу или докручивается. в этом одно из главных отличий стендапа от российского юмора прошлых лет. — я решил бросить себе очередной юмористический вызов и заниматься сольным творчеством, в котором могу себя проявить в разрезе откровенности и честности больше, чем в других проектах, — объяснил мартиросян. — хочу, чтобы зрители в своих городах познакомились с новым гариком мартиросяном. он обещает выступать в каждом городе, словно в последний раз. — раньше смотрел на выступления стендап-комиков: у них там ни грима, ни подтанцовки, ни музыкальных коллективов… смотрел и думал: как же классно быть таким юмористом. у тебя только микрофон, и ты сам себе хозяин. тогда еще не понимал, что хочу этим заниматься, но внутри что-то щелкнуло. заявленный темник юмора мартиросяна примерно следующий. отношения человека и его подписчиков в сетях, темы личных фобий. о том, что мартиросян аэрофоб, стало известно после его интервью юрию дудю. — я не летаю самолетами больше number лет — впервые расскажу об этом. будет рассказ о том, как я приехал в москву, купил себе квартиру и пытался сделать в ней регистрацию. на концерте я говорю, что в свои number лет я никак не могу встроиться в этот новый мир. очень хочу быть прогрессивным, модным, хочу закачивать приложения в iphone, постить фотки в instagram, получать лайки и комменты. но у меня все это получается очень коряво, неловко, и в своем стендапе я пытаюсь исследовать все эти темы. при этом артист собирается обходиться без мата. говорит, не хочет брать пример с тех, кто им активно пользуется. — этого мата так много вокруг, что уши уже от него вянут. когда ты этот мат не можешь заменить ничем, возможно, он допустим в особых случаях… но сам я не матерюсь ни в жизни, ни на сцене. источник: httpaddr
attention number сентября (пятница) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - вика почкайло - егор анисимов - рома сидорчик ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
miyagi & эншпиль билеты: httpaddr miyagi & эндшпиль - дуэт из владикавказа, ставший одним из открытий русского рэпа. number ноября в prime hall ребята дадут свой большой концерт. это значит, что будет новый альбом и лучшие песни! артисты "раскачают" зал мотивами песен, которые успели стать известными, а также дадут зрителям возможность оценить свои новые творения.
свидание — молодая группа, проникающая в юные сердца своими простыми текстами и лиричной музыкой. среди своих современников коллектив выделяется крайней лиричностью — мягкие мелодии, простые и честные тексты, сугубо романтическая атмосфера. песни свидания сравнивали с ifwe и с лучшими работами mujuice. в лучшие моменты это очень трогательная новая интимность по-русски. три альбома группы звучат как самая уютная в мире музыка: романтичная, нежная, предназначенная для влюбленных. «мои песни о любви и грусти, море и моде, — говорит вокалист группы. — я хочу выступать в местах, куда молодой человек приглашает девушку на первое свидание». number мая, корпус, билеты по number byn
гандбольный "финал четырех" балтийской лиги в минске! number - number апреля. дс "уручье". стоимость билетного пакета на number дня - number р. (социальный - number р.). на отдельный день - number р. httpaddr также получайте скидочный купон number % при покупке билетов онлайн на продукцию магазинов big star.
народный артист олег митяев в минске! олег митяев по-прежнему полон энергии, мудрости, жизнелюбия, и, как всегда, творческих планов. концерты олега митяева - всегда приятный сюрприз для публики. он задушевно и просто общается со зрителями, он непредсказуем, остроумен и лиричен. он напоминает нам, что мы живем в такое стремительное время, что простые человеческие истины подчас ускользают от нас. уместно приходит на ум «не хлебом единым жив человек». надо иногда просто остановиться, полюбоваться красотой мироздания, подумать о вечном, ощутить себя частью этого большого мира. number февраля в number - number он представит свою новую программу «и оказалось счастьем просто жить» в центральном доме офицеров. стоимость билетов: от number , number до number , number бел.руб. телефоны для заказа билетов без комиссии: + number number number - number - number ; + number number number - number - number
h.o.g. rally minsk number ! закрытие мотосезона. билеты: httpaddr традиционное h.o.g. rally minsk собирает number – number сентября number года в столице республики беларусь городе минске всех, для кого мотоцикл не просто средство передвижения, но настоящий стиль жизни. тысячи владельцев мотоциклов harley-davidson со всего мира соберутся чтобы весело проводить уходящий мотосезон и поделиться впечатлениями лета с единомышленниками. вновь со всех концов страны дальнего и ближнего зарубежья number и number сентября в минск хлынут тысячи мотоциклистов, чтобы как следует отметить этот веселый праздник. с каждым годом минск принимает все больше гостей (напомним, что на открытии мотосезона number собралось более number number мотоциклистов!), поэтому знакомство с достопримечательностями становится неотъемлемой частью фестиваля. в этот раз закрытию сезона будет посвящено целых два дня! в первый день для гостей будут организованы удивительные мотоэкскурсии по самым интересным окрестностям минска, подробности которых можно узнать на сайте httpaddr . как и в прошлом году для гостей события, которые планируют прибыть в минск из-за рубежа будет организован безвизовый въезд и даже отдельный коридор на всех основных постах пограничных переходов. владельцев мотоциклов harley-davidson и их друзей ждет специальная вечеринка в falcon club: в программе концерт шотландской рок-группы nazareth, президентского оркестра республики беларусь с трибьют проектом группы «кино» «солнечные дни» и белорусских рокеров j:mорс, а также множество интересных сюрпризов.
подводим итоги розыгрыша от мма academy cup. имена победителей: number . сертификат на индивидуальную тренировку с алексеем кудиным - дмитрий смолик (dsmi****gmail.com) number . сертификат на индивидуальную тренировку с артемом дамковским - тарас к. (nty****gmail.com) number . сертификат на индивидуальную тренировку с андреем макаренко - марина цыманова (mtsym****mail.ru ) number . сертификат в academy mma на number месяца - юрий полюх (yuri.p****gmail.com) number . сертификат в academy mma на number месяц - андрей анисовец (andyda****gmail.com) поздравляем! всем победителям на e-mail будут высланы инструкции как получить свой приз.
спасём витовта вместе!!! в гродно собираются реализовать новый проект по стрит-арту, а вот про старый все забыли...
number . number / среда / number . number / interstellar очередной киновечер в баре backdoor. на этот раз будем смотреть эпичную космическую фантастику с прекрасным мэттью макконахи в главной роли и шедевральным саундтреком от ханса циммера! бронь столиков: + number ( number ) number number number вход свободный! ждём всех! ;) hashtag hashtag hashtag
наталья орейро - одна из самых известных зарубежных исполнительниц в нашей стране. в number году она приедет в минск с новой программой. number марта гостей ждет двухчасовое шоу натальи орейро с участием ее танцоров и музыкантов. в программе прозвучат новые песни и, конечно, хиты, без которых не обходится ни один концерт певицы. билеты уже в продаже httpaddr
запрашаем вас на бясплатны паказ інтэрактыўнага спектаклю "кніганошы", які адбудзецца ў мінску number студзеня ў number . number . httpaddr кніганошы - гэта першы моладзевы спектакль паводле аповесці ул. караткевіча пра ўнікальны феномен у гісторыі беларусі і літвы number - number ст, калі пад час рэпрэсій была створана вялікая сетка падпольнага распаўсюду кніг. спектакль пра гонар і цынізм, пра мудрасць і любоў і пра гераічныя лёсы людзей, якія ахвяравалі сваімі жыццямі дзеля будучыні свайго народу. уваход на спектакль бясплатны! спектакль адбудзецца ў сераду, number студзеня ў number : number па адрасе мінск, number -ці загарадны завулак, number (ст.м. маладзёжная).
впервые в минске! егор натс посетит столицу в рамках своего первого тура, в поддержку недавно вышедшего полноформатного альбома "убегу". жизнь егора, как и его музыка – это вспышка, бесконечный поток энергии и насыщенный эмоциями всех оттенков калейдоскоп. во все творчество вложены мысли и чувства, переведенные в мелодии и текста, ведь именно такой формат творчества всегда находит своего преданного фаната. услышать и прочувствовать все песни вживую можно в предстоящую субботу, а vip билет даст возможность пообщаться с егором лично. где: клуб "брюгге" (партизанский проспект, number а) когда: number октября во сколько: number : number билеты от number р. (танцпол) телефон для справок: + number number number number number
по пути в лондон. открытая встреча с участницей «мисс мира- number » анастасией лавринчук number ноября (пятница) начало number : number г. минск, ул. мельникайте, number (национальная школа красоты, холл number этажа) анастасия лавринчук на следующей неделе отправляется в лондон на самый престижный конкурс красоты «мисс мира», чтобы представить нашу страну. в прошлом году она стала «второй вице-мисс беларусь- number », рискнув прийти на кастинг в number лет! встреча пройдет в формате общения. гости смогут задать все интересующие вопросы финалистке национального конкурса красоты. анастасия расскажет, как ей в столь юном возрасте удалось покорить жюри «мисс беларусь», чем она собирается удивить «мисс мира», нужно ли при этом быть профессиональной моделью, почему с ней не полетит команда визажистов, зато она возьмет в лондон саблю, венок и зефирки. вместе с анастасией в этот вечер также выступят фотограф и стилист национальной школы красоты, которые раскроют секреты, чем фото для международного конкурса красоты отличается от обычного портрета и какие наряды должны носить настоящие королевы красоты. вход свободный!
сегодня, воскресенье, с number . number до number . number у нас бесплатный открытый урок для нового набора по аргентинскому танго!!! ждем вас!!!
«на наших концертах много молодых девушек, что удивительно, если поглядеть на нас». в беларусь вернулась легендарная рок-группа на их счету — number года на сцене, number студийных альбомов и number миллионов проданных записей. в number году они отпраздновали свои полвека мировым турне, а уже спустя два года в очередной раз начали покорять мир с crazy world tour. сегодня, number ноября, минск-арену раскачают scorpions — в беларуси у классиков мирового рока снова стопроцентный sold out. «у минска почетная роль» — возвращаться в беларусь всегда приятно, — откровенничает вокалист клаус майне. — все билеты на концерт распроданы, это потрясающе! и мы будем счастливы подарить вам великолепное шоу. crazy world tour стартовал два года назад в июне. пять континентов, сто тридцать один концерт — и окончание грандиозного шоу, запланированное на следующий март. минску отведена почетная роль: именно здесь scorpions завершают «славянскую гастроль». дальше — всего лишь шесть стран и, наконец, домой. но об отдыхе речи быть не может: планы у группы масштабные. — тур — это вдохновение. по возвращении у нас всегда много идей для написания новых песен, — отмечает гитарист рудольф шенкер. — и, кстати, в следующем году наших поклонников ожидает сюрприз. а именно — осенний релиз нового альбома. «негласный гимн перестройки и символ мира» но сегодня со сцены прозвучат уже всем знакомые легендарные хиты. не обойдется без still loving you, rock you like a hurricane и, конечно, wind of change. эту песню, название которой переводится как «ветер перемен», можно назвать одной из самых знаковых. за год до ее релиза пала берлинская стена, позже не стало советского союза. поэтому композиция превратилась в негласный гимн перестройки, окончания холодной войны и символ мира. а вот на вопрос, ожидать ли в рамках концерта бонусных треков вне сет-листа, музыкальные асы отшучиваются: — все это шоу — уже бонус, разве нет? — улыбается клаус. — у нас сейчас так много энергии! можно сказать, что scorpions сегодня на пике. если честно, после пятидесяти (лет — прим. ред.) мы перестали что-то подсчитывать, вести статистику. мы просто продолжаем дарить людям свое творчество, чувствуя себя намного мощнее, чем когда бы то ни было. и если это не бонус… тогда даже не знаю.«спасибо scorpions за золото олимпийских игр» казалось бы, что может удивить долгожителей рок-сцены? тех, чьи хиты поют наизусть во всем мире даже те, кто далек от этого жанра? — на концертах мы всегда видим много молодых девушек. что удивительно, если поглядеть на нас, — смеются музыканты. — а вообще, это большое достижение — быть популярными на протяжении такого долгого времени. особенно среди молодежи. порой даже кажется, что старшего поколения среди наших слушателей меньше. в любом случае это приятно, когда безо всяких границ песни находят отклик в сердцах. а для известной фристайлистки аллы цупер, которая подарила беларуси золото олимпийских игр в сочи, scorpions и вовсе стали музыкальным талисманом. — ваше творчество вдохновило меня и помогло достичь того, к чему я шла двадцать два года, — призналась она группе. — перед судьбоносным прыжком я слушала одну из ваших песен. это настроило на победный результат.минск встретил легендарных немцев лишь двумя словами: «билетов нет». вы очень хотели попасть на концерт, но не успели? не спешите расстраиваться. мы уверены, что и этот тур у scorpions далеко не прощальный. источник: httpaddr
вы встречали троекурова, поющего арию? или крепостного кузнеца архипа, плетущего сеть главной интриги сюжета? или финал, оставляющий ещё больше вопросов, чем то мог сделать сам пушкин? белорусский государственный университет культуры и искусств представляет на сцене бел. гос. академ. муз.театра мюзикл "дубровский" по мотивам повести а.с. пушкина, в основу, которого, как известно, легла реальная история белорусского помещика островского из витебской губернии. музыка - заслуженного деятеля искусств россии кима брейтбурга, либретто карена кавалеряна... билеты httpaddr знакомые герои предстанут в новом свете… кто скажет, что это всё давно знакомо и не ново, окажется в корне не прав.
уже в этот четверг мы готовы предложить вам окунуться в загадочную и манящую атмосферу маскарада. почувствуйте легкость! позабудьте о повседневной суете!кто же эта очаровательная девушка в маске у бара?что за таинственный незнакомец, не спускающий с тебя взгляд всю ночь? в этот вечер все тайны будут раскрыты, а маски сняты! присоединяйтесь к нам и разгадайте эту загадку. не упустите возможность провести свой четверг правильно! вход свободный всю ночь !! старт number : number до number : number
дива русского романса 🥀 как личность самобытная, неординарная и в хорошем смысле дерзкая, нина не боится экспериментов, полагаясь на свой безупречный вкус и природную музыкальность. нина шацкая придаёт каждому романсу особую, чарующую чувственность и проникновенность. она умеет осовременивать классику. благодаря необычным трактовкам и совершенно особой, неподражаемой манере исполнения старые добрые песни звучат свежо и современно. number октября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
премьера! спектакль "мамки" при предъявлении поста ,вам предоставляется скидка number рублей на билет! когда: number ноября и number декабря в number : number где: ул. фрунзе, number (дом литератора) главные героини спектакля - три женщины-подружки: украинка, русская и еврейка. с самого детства они как сестры росли вместе, учились, а потом воспитывали своих сыновей. но все изменилось number году с приходом войны. что остается делать самим женщинам? как сохранить дружбу, когда у каждой из них своя жизнь и своя правда? купи билет и помоги детям! number % с каждого билета идут в донецкий областной специализированный дом ребенка. приобрести билеты по акции можно только в кассе театра по адресу: ул. фрунзе, number (дом литератора), каб. number
фотофакт: на улице уборевича открылся магазин green number ноября на улице уборевича, number в чижовке заработал новый магазин сети green («грин»). в день открытия для посетителей магазина была организована развлекательно-образовательная программа. гости участвовали в экоквестах и эковикторинах, слушали лекции экспертов о правильном питании, а также принимали участие в промоакциях и играх с аниматорами. number ноября для всех покупателей действовала скидка number % на весь чек, а бонусные карты в магазине выдавали бесплатно. за сданные использованные батарейки посетителей угощали мандаринами. источник: httpaddr
что-то новенькое! белорусский стендап — это не только вадик галыгин и слава комиссаренко. открой для себя новые голоса в шоу «свой stand up» на voka: httpaddr
группа warsoba number марта number : number клуб-ресторан гудвин. приглашаем посетить концерт группы warsoba number марта в клубе гудвин. исторически так сложилось, что электро-фольк группа warsoba играет больше концертов за границей, чем на родной земле. нам от этого факта становится становится грустновато. ведь отсюда из этих лесов и деревень происходят все наши песни и черпается вдохновение. когда мы не видим наших полей, то чувствуем как обрывается ниточка, незримо связывающая тонкие и чувствительные белорусские души. многие видят уродство серых белорусских реалий и пустословных вертикалей, мы же видим красоту, которая прошла сквозь многие поколения. красота становится тем слаще, чем больше людей ею наслаждаются. заходите number -го марта разделить эти чувства с нами и поделиться своими. билет: number рублей httpaddr
наконец-то мы сюда добрались. подвалам бригитского костёла в гродно уже более number лет. долгие годы там хоронили монахинь, но их останки бесследно пропали в советские годы. сегодня в подземельях храма находится музей с уникальными для гродно картинами и вещами. а ещё это место стало площадкой для встреч молодёжи.
праздник пива и сидра beer'n'cider fest в заключительный день вторых европейских игр в минске мы приглашаем всех любителей качественного пива и сидра в уютный дворик бывшей кожевенной фабрики, чтобы вместе насладиться любимыми напитками в непринужденной летней атмосфере. крафтовое пиво мастеров из беларуси и мировая классика, сидр, стрит фуд, музыкальное сопровождение и развлечения - все в меню этого воскресного летнего дня. в формате пикника во дворе развернется настоящий праздник вкуса! а после завершения фестиваля счастливые обладатели билетов на закрытие европейских игр смогут отправиться на стадион «динамо», который находится в пешей доступности. когда: number июня number , воскресенье, number : number - number : number . где: ул. октябрьская number (помещение клуба hide и внутренний дворик бывшей кожевенной фабрики). вход: number - number р. в стоимость билета входит фирменный бокал beer'n'cider number +
cinema club bntu: приключения паддингтона number октября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! паддингтон — очень вежливый медведь из диких лесов южной америки решил повидать мир. он надел шляпу, собрал чемодан и оказался в лондоне, где его никто не ждал. на вокзале милого бродягу заприметили мистер и миссис браун. трогательный ярлычок на шее пушистика «пожалуйста, присмотрите за этим медвежонком. заранее благодарю вас. тетя люси» сделал свое дело – у нелегального иммигранта паддингтона появился новый дом. а пока медвежонок осваивается в непривычных условиях (чистит уши зубными щетками и воюет с сантехникой) хозяин дома в спешном порядке меняет условия страховки недвижимости и, как покажет время, такая предусмотрительность будет совсем не лишней. но главная опасность, которая подстерегает малыша в большом городе, — это таксидермистка миллисент, которой очень хочется сделать из него чучело. ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
компания "квестория" в честь своего number -летнего юбилея набирает детей в "школу магии". дарим бесплатное участие (wink) время: number ноября (воскресение), с number : number адрес: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: бесплатно если вы смотрели фильмы или читали книги про гарри поттера, то вам прямая дорога в школу магии. вы почувствуете себя настоящим учеником волшебной школы, вы сможете варить зелья, использовать заклинания и колдовать. естественно будут и загадки, которые нужно будет разгадать при помощи магии. это будет испытание дружбы и взаимовыручки. у вас будет возможность представить себя другим человеком с уже существующими друзьями, с определенным набором качеств. и, естественно, будет зло, которое нужно победить! приходите и в вашей жизни станет немного больше магии и веселья)))) тематика: фэнтези, приключения в духе романов о гарри поттере пожелания к одежде: любая одежда, но если у вас в гардеробе есть необычный костюм - надевайте (wink) возраст: number - number лет игра вызовет восторг, если вы: любите пробовать новые форматы развлечения; мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. любите компьютерные игры попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
группа «время и стекло» number марта во дворце спорта! httpaddr каждая новая работа «время и стекло» не похожа на предыдущие: в разнообразном репертуаре группы нет однотипных синглов и клипов, артисты экспериментируют со звучанием и образами, раскрывают себя в разных жанрах и стилях. позитив и надя искренне влюблены в музыку, сами пишут песни и не представляют своей жизни без концертов и съемок.
в городе проводятся занятия и обучение практике цигун фалуньгун(проходят бесплатно). практикующие цигун делятся опытом. г.гродно: вера + number number number number number httpaddr ; минск(александр number , a_skorkomail.ru наша группа в в контакте httpaddr
number . number баль крывасмокаў lo-fi social club это случается раз в сто лет. мы начищаем витражи, выкидываем старые кости, украшаем паутину, призываем дорогих гостей пить алые напитки и закусывать дамскими (да и юношескими) пальчиками. полуночные песнопения: chris imler (oum shatt / de) - drum dandy, electronica, tanzen miss chambertale - dark cabaret uhead - dark wave артем атрашевский - терменвокс звуки из склепа: dj pogodina + fryd - vampire punk + саксофон scarlett - vampire post-punk urban strike - undead romantic квест (для прохождения заданий тебе понадобится telegram) - если ты придешь на бал смертным, попробуй уйти из дома живым, разгадав все загадки. добрые соседи нашего дома - goethe-institut minsk. адрес: lo-fi social club (октябрьская, number / number ) начало: number : number билеты: number р предварительно, number р на входе.
тихо и скромно ра отдаю себе в субботу. поднимаю голову а там... летучая мышь спит))) наполеона орды
friendship sessions = возвращается с новой силой, новым составом и новым концептом! теперь это не просто вечеринка, но и благое дело, которое так часто хочется сделать, но нет на это возможности, а точнее не было.теперь она есть у каждого пришедшего на данное мероприятие! мы хотим привлечь ваше внимание и вашу помощь к тем, кто не может проводить время так же,как вы. все собранные средства с платного входа, будут пожертвованы в гродненский детский хоспис им. святого губерта - httpaddr а теперь о музыкальной начинке. впервые в рб, участник шоу песни на телеканале тнт пустивший в пляс павла волю, тимати и басту, частый артист лучших dnb фестивалей россии: the world of drum & bass, neuropunk, pirate station, самый известный и техничный mc в снг - smoky d aka smoky dogg aka smokah dee, приедет со специальным выступлением включающим и live и dj set! --------------------------------------------------- когда: number . number . number время: number . number - number . number где: big bar стоимость входа: любая денежная сумма от number .р -------------------------------------------------— line up: специальный гость: smoky d - live, jungle dj set [spb, песни\тнт, wodb, neuropunk, pirate station] httpaddr локальный саппорт: cooper - drum & bass de'laut - tech house vlad hardy - bass house synthfunkers - special synthfunk set shifu aka flashman - bass\future house ---------------------------------------------------— ■ без друзей не приходить =) ■ face control / dress code/ number + ■ вход только при наличии документа, подтверждающего возраст ■ работают лазеры и стробоскопы ■ предложения сотрудничества - httpaddr ■ организаторы мероприятия и администрация заведения оставляют за собой право отказать в посещении вечеринки, без объяснения причин! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
в минске на хэллоуин покажут эксклюзив suzuki sx number pumpkin edition и раздадут подарки. необычный японский автомобиль выставят в автоцентре «редмоторс» у тц diamond (как ехать на авторынок). тем, кто приедет посмотреть, обещают «безумно страшные» приключения, развлечения и презенты. чтобы забрать подарок, нужно просто сделать фото на фоне тыквомобиля. еще все модели подешевеют на number рубля, а ставка лизинга упадет до мистических number , number %, будут и сертификаты на то. какие подарки, не знаю, но вроде будет что-то стоящее.
number октября пройдет ,бесплатный семинар «бизнес-навигатор. три принципа эффективности компании». семинар полезен владельцам бизнеса, руководителям отделов развития и продаж, маркетологам и т.д. организаторы - ооо "брейнфорс" и " number с-битрикс" место проведения - пространство number метров, ул. чапаева, number время - number . number - number . number вас ждут интересные темы, разбор реальных кейсов, вкусные кофе-брейки. для регистрации пишите в л/c
водители «яндекс.такси» в минске протестовали из-за условий работы. требуют срочно поднять тарифы и не хотят возить вас за "почти бесплатно". говорят, что готовы принимать "жэстачайшые" меры, если яндекс не заметит их требование. на завод пойдут?
приглашаем к участию автолюбителей на «закрытие автомобильно-летнего сезона number », которое состоится number октября. давайте вспомним ушедшее лето и уже по традиции проведем автопробег большой колонной, к которой ещё присоединятся мотоциклисты. сбор в number : number на парковке тц oldcity. финишировать будем на парковке рынка "корона", где будет организована общая фотосессия. в завершении всех участников ожидает приятный сюрприз. совместный отдых, знакомства и объединение. всё это будет проходить на площадке big bar "crazy dog" по ул. горького number б до number утра. в программе hashtag bass auto | dance programm | dj modno | bar | tir a number | fire show вход в день мероприятия number р следите за новостями httpaddr сотрудничество и доп. информ по тел + number артём в рамках «закрытия автомобильно-летнего сезона» hashtag и hashtag организовывают - совместный благотворительный автопробег "полёт феникса". желающие принять участие, собирают ресурсы для детского дома: канцелярия, средства личной гигиены, взрослые памперсы, судокрем, спорт инвентарь и организованной колонной движемся по маршруту в головичполье ( number км от гродно) в «василишковский дом-интернат для детей-инвалидов с особенностями психофизического развития». отправление в number : number тц "материк". оставить заявку на участие в благотворительной акции вы можете по телефону: + number павел благотворительная акция «полёт феникса». организаторы проект ra сommunity совместно с благотворительным учреждением помощи детям «лабиринт добра». участие в акции принимают партнеры проекта, частные и государственные организации, спортивные организации города, автоклубы и все желающие жители гродно. цели и задачи акции: развлекательно - познавательная выездная программа для детей от представителей проекта: аниматоры, ведущие, детская шоу программа, спортсмены, фотографы, декораторы, игровые и развлекательные элементы, мотивационные выступления, подарки и угощения от партнеров, индивидуальные памятные подарки и другое. привлечение активного внимания к проблемам и жизни детей; сбор благотворительных средств от населения и партнеров проекта для детских «специальных учреждений» / адрес и реквизиты /.; долгосрочная поддержка и реализация проектов в этом направлении. автогродно и гаи гродно запустили акцию "неделя вежливости на дорогах", подробности на httpaddr
вы – педагог, который хочет идти в ногу со временем? тогда эта информация для вас! запущен первый международный проект по обучению учителей новейшим электронным технологиям в республике беларусь! он поможет учителям внедрить в процесс обучения современные инструменты, расширить перечень их компетенций и повысить востребованность их навыков на профессиональном рынке. проект носит безвозмездный просветительский характер и реализуется совместно с россотрудничеством на основании международного соглашения о сотрудничестве между объединением «белорусское общество «знание» и российским обществом «знание» от number апреля number года. подробнее о программе: httpaddr
rammstein не едет, но едет линдеманн. немецкий музыкант планирует выступить в минске с сольным проектом мечты увидеть в минске rammstein пока остаются только мечтами. но вот вам отличное утешение: в марте в минск планирует приехать лидер немецкой группы тиль линдеманн со своим сольным проектом, в котором также участвует отличный шведский музыкант и продюсер петер тагтгрен. об этом группа lindemann объявила на официальном сайте. пока информации о приезде немецко-шведского проекта в беларусь немного: выступление группы должно состояться number марта во дворце спорта. билеты на февральские концерты европейского тура группы уже распроданы: париж, мюнхен, вена — везде солд-аут. группа lindemann была образована в number году, спустя number лет после первой встречи тиля линдеманна и питера тагтгрена. дебютный альбом skills in pills записывался один год и в студии звукозаписи петера. первой песней, написанной для альбома, стала ladyboy, а самым мощным синглом получилась композиция praise abort. сейчас группа готова выпустить второй альбом f & m, релиз которого назначен на number ноября. напомним, тиль линдеманн приезжал в минск с концертом в составе группы rammstein в number году. нынешний приезд музыканта состоится number марта. до этого у группы будет выступление в санкт-петербурге, а number марта lindemann отыграет концерт в киеве. источник: httpaddr
number марта группа atlantica даст большой концерт в prime hall с новой программой «абсолютная любовь». коллектив выступит в сопровождении премьер оркестра и струнной группы. акция! в период с number по number февраля первые десять покупателей двух и более билетов по акции всего за number рублей имеют реальный шанс стать счастливыми обладателями флакона туалетной воды atlantica alpha & omega от dilis parfum* (*предложение распространяется только при покупке через интернет магазин) билеты тут: httpaddr
концерт, которого ждали number лет!!! максим фадеев выступит в минске с большим сольным концертом в октябре number года! билеты уже в продаже httpaddr максим фадеев — талант, равный которому трудно найти на российской эстраде. продюсер, композитор и автор-исполнитель, режиссер и актер, без плодов работы которого трудно представить современный российский музыкальный олимп.
открытый кубок мира по брейк-дансу white wolf battle number ! number марта в минск-арене за кубок сразятся трехкратные чемпионы мира по брейк-дансу из японии (команда "floorriorz"), трехкратные чемпионы мира из франции (команда "vagabonds"), чемпионы мира из россии (команда "predatorz"), лучшие танцоры из голландии, марокко, сша, казахстана, украины и беларуси. важно: все желающие могут принять участие в батле и побороться за главный приз на одной сцене с чемпионами мира из разных стран. билеты: httpaddr
антология ддт в одном концерте: группа едет в тур по беларуси с концептуальной программой «история звука» чуть больше года назад юрий шевчук признался, что работает над экспериментальным проектом, ради которого отложил подготовку нового материала: музыкальным экскурсом в долгую и продуктивную историю ддт. в ноябре белорусы смогут увидеть, что из этого вышло: группа представит программу «история звука» минске, витебске, гродно и гомеле. билеты на все концерты уже в продаже. number ноября, витебск, ледовый дворец билеты: httpaddr number ноября, гомель, ледовый дворец билеты: httpaddr number ноября, минск, минск-арена билеты: httpaddr number ноября, гродно, минск-арена билеты: httpaddr
этой осенью тебе не будет холодно… потому что тебя ждет жаркое шоу! по многочисленным просьбам воодушевлённых поклонников, туристический оператор peace tour совместно с испанской компанией «artslifestyle» (тенерифе) уже во второй раз организовывает в минске испанский концерт с участием известного в европе театра фламенко под руководством хореографа франа чафино с его премьерой «mediterráneo» number сентября number : number кз «минск» билеты: httpaddr
одним из самых противоречивых цветов является черный. одни его считают слишком мрачным, другие – элегантным и благородным. безусловно, одно – мы готовы принять в свои ряды любого желающего переоблачиться в total black! в ближайшую пятницу специально для вас дорогие друзья, мы подготовили самую черную вечеринку "total black" party в ночном клубе "база" . всем в черном до number : number вход бесплатный. . ваше настроение будет поддерживать супер талантливый dj mikis (минск) в компании с нашими резидентами dj curly и steve cavalo . . стоимость билетов после number : number . женский number руб мужской number руб . ждём вас друзья!!! ваш hashtag инфо: + number
бесплатный фестиваль кино пройдет в минске на этой неделе в рамках фестиваля казахстанского кино, который пройдет number - number октября в кинотеатре «беларусь», бесплатно покажут семь картин на русском языке. первой зрители увидят ленту «амре». фильм расскажет о нелегкой судьбе казахского драматического тенора амре кашаубаева. в программе фестиваля также фильм рустема абдрашова «казахское ханство. алмазный меч», «дорога к матери» режиссера акана сатаева, «сказ о розовом зайце» фархата шарипова, «шал» и «киномеханик» ермека турсунова. для маленьких зрителей предусмотрен мультипликационный фильм «музбалак». помимо кинопоказов, в рамках фестивальных дней будут организованы мастер-классы и викторины, которые познакомят посетителей с культурой и бытом казахстана. участникам организаторы обещают приятные сюрпризы. источник: httpaddr
черная пятница продолжается и у нас просто невероятная новость! number % скидка на все билеты концерта уральские пельмени не упустите эту уникальную возможность, билетов осталось совсем немного! выбираем лучшие места и нажимаем на скидку "черная пятница" ‼напоминаем, концерт уже в это воскресение‼ number декабря number , number : number кз "минск" билеты: httpaddr
number - number октября минск number : number тур на родину сергея есенина стоимость программы: $ number ! репост, чтобы не забыть присоединяйся! команда novoselskipro с number по number октября организовывает тур на родину сергея есенина! отправление из минска number октября в number : number . возвращение в минск number октября в number : number программа: number -го в number : number выезжаем из минска. number -го в number : number – прибытие в село константиново, на родину с. есенина. экскурсия: дом есенина, школа, анна снегина. в number : number из села константиново выезжаем в москву, где у нас фото/видеосъёмка на красной площади. веселимся в центре после чего отправляемся – на after party в timbigfamily resto club, где помимо общения и атмосферного отдыха, можно (и было бы здорово) почитать стихи собственного сочинения и, конечно, стихотворения с. есенина. всё будет запечатлено в фото- и видеоотчёте. прибытие: number -го октября в number : number прибываем в минск. esenin tour в себя включает: – проезд в обе стороны – экскурсия: дом есенина, школа, анна снегина – фото/видеосъёмка на красной площади – after party timbigfamily resto club – фото- и видеоотчёт стоимость: $ number для первых number путёвок. $ number – следующие. расчёт по курсу нац банка. с нами в тур отправляется анна мартынчик - лауреат международного конкурса имени сергея есенина «о, русь, взмахни крылами» (с присвоением ордена имени с. есенина). член союза писателей беларуси и россии. член евразийской гильдии писателей. автор трёх сборников поэзии (москва). на протяжении всей поездки будет рассказано много интересных фактов о жизни сергея есенина, о его творчестве и многое другое... также роман новосельский готовит для вас на after party взрывную программу: танцы, флешмобы, розыгрыши приятных подарков. по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: г. минск, dana mall, ст. м. восток, ул. петра мстиславца, number
минская служба такси с фиксированными тарифами number или number рублей «fixline» проводит акцию — каждая number -я поездка бесплатно (заголовок) у службы такси «fixline» fixline - сервис пассажирских перевозок в минске не бывает высокого спроса, в своём прейскуранте она имеет всего два простых тарифа: поездка до number км — number рублей поездка свыше number км — number рублей а для постоянных клиентов компания подготовила выгодное предложение — каждая number я поездка бесплатная. такую акцию служба проводит в честь запуска своего нового приложения. ⠀ важно! чтобы воспользоваться удобными предложениями службы и кататься бесплатно по акции — нужно обязательно удалить старое приложение со своего устройства, а затем установить новое. ⠀ особенности службы: пассажир сам решает, на каком авто поедет (доступен выбор авто по фото). те, кто не любят бумажные деньги, оценят возможность привязки банковской карты внутри приложения. в сервисе нет платных посадок и оплаты за минуты в поездке — оплата только за то расстояние, которое проехали фактически. подробнее об условиях акции и пользования сервисом можно ознакомиться на аккаунте fixline - сервис пассажирских перевозок в минске , там же и ссылки на новые приложения для ios и android
спектакль александра янушкевича «стражи тадж-махала» снова в минске! бобур и хумаюн – два простых парня, за чьими спинами величайшее архитектурное творение, созданное руками человека. однако никто не смеет взглянуть на тадж-махал, даже стражи у его стен. а ведь соблазн велик. нарушить правила или предать друга, обернуться или остаться в неведении? раздираемые противоречиями, герои стремятся к лучшей жизни. но, преступив через себя, остаться прежними уже не получится. number и number ноября в number : number культурный хаб «ок number » (октябрьская, number / number ) number byn купить билеты можно по телефону – + number ( number ) number - number - number
большой футбол возвращается в гродно! 🆚 шахтер высшая лига, number тур number апреля (суббота) ⏱ number : number гродно. цск неман кавер-бенд харди-гарди, минск розыгрыш телевизора ‍♀ выступление официальной группы поддержки клуб чирлидинга "miami" приятные подарки и призы 🆓 бесплатный вход! hashtag
возраст не помеха: международный опыт преодоления эйджизма number декабря в минске number . number - number . number , галерея httpaddr ❗ вход свободный по предварительной регистрации! команда nordic talks приглашает вас сразу на две интереснейшие встречи в рамках проекта nordic talks in belarus, которые состоятся number декабря в минске и number декабря в могилеве! перед участниками встречи выступят эксперты в данной области: известные финские политики, международные специалисты и социальные активисты, авторы многочисленных книг на тему политики в области здравоохранения и феномена старения - иллка и ваппу тайпале (финляндия). вся подробная информация в официальной группе проекта nordic talks in belarus.
ok go использовали number принтеров вместо хромакея в клипе «obsession» американская группа ok go выпустила клип «obsession», в котором для создания спецэффектов вместо традиционного хромакея использовала number синхронизированных между собой принтеров и обычную бумагу. самым сложным в клипе было синхронизировать работу всех number принтеров. для выполнения этой задачи ok go привлекли креативное агентство six из японии — разработчики потратили около двух лет на подготовку к съемкам клипа. сам ролик был снят в партнерстве с тайским производителем бумаги double a. клип пришлось снимать одним дублем из-за большого количества используемой бумаги. все расходные материалы позже были переработаны, а выручка направлена в пользу «гринписа».
в студию изобразительного искусства приглашаются мальчики и девочки number - number лет начало занятий: number сентября расписание: вторник number . number - number . number , суббота number . number - number . number адрес: чигладзе, number бесплатно запись по номеру + number ,вайбер
number декабря, number : number . рок-мюзикл "недалеко от нормы" (next to normal) театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . мать-домохозяйка, отец-архитектор и двое уже почти взрослых детей, живущие в прекрасном пригородном доме. типичная милая семья? не совсем. обычные матери не раскладывают хлеб на полу, делая бутерброды, и не считают своего врача рок-звездой. за странностями в поведении дианы гудмэн прячутся большие проблемы всей семьи, и за идеальным фасадом, который так удобно рисовать для окружающих, вовсе не скрывается идеальная жизнь. трогательный, жизненный, предельно честный, рок-мюзикл "недалеко от нормы затрагивает важные вопросы психологических травм, отношений внутри семьи и жизни рядом с человеком, чье поведение и взгляд на мир отличаются от общепринятого. это внимательный, глубокий и сопереживающий взгляд на то, что такое семья и каким размытым и сложным может оказаться само понятие норма.
number января, number . number - "с..нежный концерт" в театре эстрады уют, тепло близких и горячие хиты от звёзд белорусской эстрады согреют в холодные зимние вечера теплом своего творчества вас согреют известные артисты: инна афанасьева, виктория алешко, гюнешь, алексей хлестов, ольга вронская, александр сухарев, жанет, ольга плотникова, ансамбль «верасы», инга киселёва, радмила семёнова, александр саванец, балет театра «fusion», екатерина шумская, солисты мастерской эстрадного вокала «luxmasters» билеты: от number до number руб.
танцы гарадзенскіх дворыкаў традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна верасень падказаў нам, і мы пачынаем на гадзіну раней. гэта не мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .iх. number (і кожную нядзелю ў number . number ) ❗праз number дні ❗ дзень і ноч танцаў number /х/ number у гарадзенскіх дворыках httpaddr hashtag number hashtag number х number
отличная новость! number апреля в минске выступит группа "ночные снайперы" и их бессменный лидер диана арбенина — истинная легенда, вышедшая за границы традиционного понимания русского рока. диана арбенина, постоянно экспериментирует со звучанием, создала уже более двух сотен песен и продолжает творить волшебство. билеты уже в продаже по ссылке httpaddr
самого популярного и неоднозначного "гамлета" нашего времени можно снова увидеть на экране "центрального" number ноября! а пока несколько интересных фактов о "гамлете": сюжет пьесы частично основан на исландских сказках number века. скандинавская версия "гамлета" с главным героем по имени амлет (amleth) была написана саксо грамматикусом в number веке. итан хоук стал самым молодым гамлетом в кино — на момент съемок ему было number лет (кстати, самому принцу в пьесе — number ). единственным актером, получившим "тони" за роль гамлета, стал рэйф файнс в number году (в number году номинировался ричард бертон, но награду не получил). единственным лауреатом премии "оскар" за роль гамлета остается сэр лоуренс оливье, а обладателем премии "эмми" — кристофер пламмер. пианист анджей чайковский завещал свое тело для медицинских исследований, а череп — королевской шекспировской труппе для спектакля "гамлет". актеры в течение многих лет отказывались использовать череп, и лишь дэвид теннант "сыграл с ним" в number представлениях в страдфорде-на-эйвоне. дата: number ноября в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr lumen: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr стары ольса: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
фан-встреча с сашей спилберг в минске! билеты: httpaddr саша спилберг — видеоблогер, певица. на август number года имеет number млн подписчиков в сети инстаграм, более number миллионов подписчиков на своём основном канале sasha spilberg и более number тысяч на англоязычном канале sasha. входит в десятку самых популярных девушек-блогеров рунета по версии youtube и tubular influencer score. родилась number ноября number года в москве. её отец — александр балковский, венчурный инвестор и совладелец студии z-agency. z-agency — подразделение кинокомпании тимура бекмамбетова «базелевс», которая занимается рекламой и продвижением в социальных сетях и видеохостинге youtube. позже вместе с семьёй переехала в европу, а затем вновь вернулась в россию. в мае number года создала свой канал, самое старое видео под названием «саша спилберг & american eagle» на нём датируется number ноября number года. number октября number года главный канал прошёл верификацию. в number году на телеканале ru tv в течение полутора месяцев выходило её авторское шоу «спилберг vlog», в котором рассказывалось об интересных тенденциях в интернете. по словам спилберг, приводимым изданием forbes, когда количество подписчиков её канала перевалило за number number , ей стали поступать рекламные предложения: за её первый обзор косметики она получила number number рублей. в number году она снялась в рекламе мороженого cornetto от unilever, где спела вместе с dj leonid rudenko. в этом же году она вместе с другими приглашёнными звёздами снялась в клипе группы «градусы» на песню «градус number ». в number году вместе с другими популярными блогерами — юлей пушман, яном гордиенко и кариной каспарянц появилась на обложке январского номера elle girl.
автор нашумевших хитов тима белорусских с большим концертом в минске! ⠀ его треки «мокрые кроссы» и «незабудка» взорвали number год и много недель продержались в топе чарта яндекс.музыки! number апреля в минском дворце спорта будем петь эти и другие композиции. ⠀ билеты уже в продаже httpaddr
❗топовые резиденты comedy club едут к вам!!! позвольте себе на один вечер забыть о цензуре, по-настоящему отдохнуть и зарядиться позитивом на долгое время вперед. если вы цените юмор звезд comedy club, то приобретение билетов просто необходимо, ведь второго шанса увидеть это выступление уже не будет. билеты httpaddr до встречи number мая number года на сцене "falcon club".
number сакавіка на курсах "мова нанова" выступяць старшыня тбм, дэпутат палаты прадстаўнікоў алена анісім, даследчык, археолаг алег трусаў і антраполаг павел церашковіч! госці раскажуць пра гісторыю і дзейнасць таварыства беларускай мовы імя францішка скарыны, а таксама прэзентуюць эксклюзіўныя кнігі!
number октября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
number августа number . number кз «верхний город» арт-группа «беларусы» представляет концертную программу «мужчины о любви» нереальные возможности человеческого голоса! бархат басов, мужество баритонов и блеск трёх теноров! уникальные голоса, лучшие песни мира, настоящее мужское многоголосие в интересных обработках, только живой звук и хорошее настроение! в программе: вдохновенная музыка из разных уголков нашей планеты: завораживающая bessame mucho и luna tu, чарующие мелодии нотр-дам-де пари, страстное «аргентинское танго», неаполитанские песни, утонченный моцарт, зажигательные русско-цыганские романсы, песни-шутки, любимые композиции из старого доброго советского кино, современные авторские песни и ретро-мелодии number столетия. безупречная игра эмоций и чувств! всё это дарит зрителю фейерверк незабываемых впечатлений и хорошего настроения! только живой звук!!! стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number . «когда же пойдёт снег?», инсценировка одноименной повести дины рубиной number . number февраля number , в number - number number . республиканский театр белорусской драматургии, г. минск, ул. кропоткина number number . билеты в кассах ртбд, в кассах купаловского театра, httpaddr number . трогательная история с большой палитрой красок и чувств. в ней много историй поменьше и нот, которые отзовутся самым разным людям, каждому - своё. number . + number number - number - number - number
именно он в россии первым из рэп-артистов собрал самую большую площадку — «олимпийский», а последние два концерта в минске собирали аншлаг! баста с большим сольным концертом number октября в минске! после успешных концертов в prime hall и «дворце спорта» рэпер планирует собрать «минск-арену». умение создать атмосферу и раскачать публику на полную всегда отличали васю вакуленко. а это значит, что уже совсем скоро – все новое и уже давно знакомое и любимое! билеты тут: httpaddr
number октября (четверг) number : number | тематическая вечеринка ( number +) дирижабль начало хх века. новые технологии позволяют человеку покорять природу. наука раздвигает границы возможного. знаменитый инженер гарин заявил, что изобрёл лучевую пушку. пушкой можно пробивать шахты в арктике, чтобы добыть недоступные сейчас полезные ископаемые. на постройку пушки нужны средства. чтобы достать деньги, гарин устроил рейс дирижабля нового типа — работающего с помощью электричества. управляет дирижаблем сам инженер гарин. на борт он пригласил прессу, а билеты пустил в свободную продажу. оружие брать запрещено. маршрут дирижабля: нью-йорк — северный полюс — париж. в первый вечер полёта инженер гарин показал карманный прототип своей лучевой пушки. он выпускает тонкий луч, способный разрезать лист стали. дирижабль приближается к северному полюсу. среди пассажиров — амадеус и габриэль, знаменитые иллюзионисты. тот, кто покажет лучший фокус, получит от гарина бесплатный гастрольный тур вокруг света. сегодня амадеус объявил, что войдёт в библиотеку, зрители запрут его на три замка, а через полчаса он выйдет, не открывая замков. более того, поместит туда другого человека — доктора дассена. библиотеку осмотрели, потайных ходов не нашли, и амадеуса заперли в ней в number . number . ровно в number . number амадеус оказался в салоне. но внезапно габриэль заявил, что разгадал фокус амадеуса и превзошел его — поменял местами дассена и инженера гарина, так что в библиотеке сейчас должен быть гарин. замки были целы. дверь открыли: в библиотеке и правда находился инженер гарин. он был мёртв! в квесте вам предстоит: раскрыть загадку смерти инженера гарина! либо сделать так, чтобы эта тайна навсегда осталась покрытой мраком... жанр: стимпанк: открытия, способные изменить мир, в том числе и мир преступлений время действия : конец xix - начало xx века пожелание к одежде : любая игра вызовет восторг, если вы: ✔ любите пробовать новые форматы развлечения; ✔ кайфуете от общения с интересными людьми; ✔ мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. место проведения: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: в день мероприятия, на месте - number руб. попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
number сентября number в галерее современного искусства «ў» (минск) шестой год подряд состоится торжественное открытие единственного в беларуси международного фестиваля фотографии. месяц фотографии в минске пройдет с number . number по number . number .
одна из самых ярких и эпатажных певиц выступит для вас в минске с сольной программой «откровенно». билеты httpaddr ее творчество в народе называют «женской романтикой». ее необыкновенный и всегда узнаваемый голос невозможно перепутать ни с каким другим. ее самобытный стиль общения с публикой на своих концертах откровенен и искренен. ее любят за обаяние, за отменное чувство юмора и, конечно, за сильный характер.
number октября новое анимационное шоу и квест-игра в карамельке! страшно весёлый хэллоуин порадует детей и родителей: полёты на мётлах, тыквобол, закручивание мумий и придумывание заклинаний. лазерное шоу. жонглирование хрустальными шарами. дискотека. мастер-классы и подарки от партнеров. number руб. на игровую карту карамелька всем гостям праздника! стоимость number руб. для одного ребенка и сопровождающего взрослого. забронируйте билет сейчас, а оплатите на празднике! когда? number октября с number : number до number : number где? bumper park трц arenacity (пр-т победителей, number ). вход со стороны дрц карамелька. узнайте подробности на сайте или по телефону: ➡ httpaddr ☎ number - number - number (мтс, вел)
побывали в гостях у гродненского платнера (мастера который делает копии средневековых доспехов).
давно мечтал почувствовать себя рок-звездой? нарезать безумное соло перед многотысячной толпой, срывать овации? многотысячную толпу мы не обещаем, но вот полное погружение в мир рок-н-ролла - запросто! number октября в пабе граффити состоится турнир по guitar hero! приходи сам, приводи друзей и почувствуй себя легендой рок-н-ролла! призовой фонд от любимого паба, море эмоций и хиты мирового рока и метала нон-стоп! начало в number . number , приходи, возможно, именно ты станешь королём этого вечера! взнос для участников: number р инфо и регистрация: number
у чацвер, number лістапада, у гродне стартуе міжнародны фестываль дакументальных фільмаў watch docs belarus. number дні разумнага, праблемнага кіно. усе паказы адбудуцца ў нашым цэнтры гарадскога жыцця гродна: вул. кірава, number . увага! фільмы, якія мы адабралі для вас: ❗️ number лістапада, чацвер number : number "сустрэча выпускнікоў" (швецыя) рэж. ганна одэлл. фільм прысвечаны праблеме булінга ў школьным асяроддзі. госця: мінскі псіхолаг наталля масюкевіч. ❗️ number лістапада, пятніца number : number фільм "працэс. расійская федэрацыя супраць алега сянцова" (польшча, чэхія), рэж. аскольд куро госці: андрэй казакевіч. дырэктар інстытута палітычных даследаванняў "палітычная сфера" (мінск, беларусь). уладзімір мацкевіч, кіраўнік агенцтва гуманітарных тэхналогій. ❗️ number лістапада, субота number : number фільм "стрыптыз і вайна" (беларусь), рэж. андрэй куціла госць: аўтар фільма, рэжысёр-дакументаліст андрэй куціла. пасля прагляду фільма запрашаем на сустрэчу з аўтарам стужкі андрэем куцілам. ❗️ number снежня, нядзеля number : number "атам" (вялікабрытанія), рэж. марк казінс эксперыментальны дакументальны фільм пра ядзерную бомбу ў хірасіме і яе спадчыне. number . number "не сыходзь, малдова" (беларусь), pеж. аліна коўшык, ужуле-фонс сандра дыскусія з удзелам рэжысёра, гарадзенкі, аліны коўшык.
считанные дни до концерта "уральские пельмени" в минске number декабря number : number дворец республики последние билеты можно купить тут: httpaddr уже купил билет? тогда скорее жми "присоединиться"
number , number миллионов подписчиков телеведущая, актриса, дизайнер, певица. на данный момент она является самой популярной дивой на тв и в интернете. ольга - абсолютный лидер в россии в instagram по количеству подписчиков. ольга бузова стала кумиром миллионов задолго до того, как начала свою музыкальную карьеру. армия её фанатов росла и крепла в течение долгих number -ти лет! сейчас она известна как успешная певица, ряды фанатов которой пополняются с каждым днём, а она не собирается останавливаться на достигнутом. этой зимой она ждет всех вас на своем концерте в минске! number февраля number , number : number falcon club билеты: httpaddr
посмотрите, какую красоту делают для старого замка в гродно!
пау пау пау ребята! в эту субботу будет самая жаркая ☀☀ и незабываемая тусовка лета мы прокачаем вас на полную вход свободный до number . number !!! с number . number до number . number number р, после number р fc/dc всю ночь девушкам вход бесплатный с нас: яркие эмоции самая лучшая музыка вкуснейшие коктейли и напитки 🥤🥃 повара готовы предложить вам неповторимые блюда🥮 с вас: хорошее настроение желание посетить наше заведение рассказать о нас друзьям всех обнял
number октября, кз “верхний город «мелодии еврейской души» маэстро максим рассоха и «м-клезмер бэнд» во главе с выдающимися солистами, известнейшими музыкантами беларуси – виктором пузыня (кларнет), ангелиной беланович и олегом яцына (скрипка) в большом концерте с самой захватывающей сердце программой –«мелодии еврейской души»! самые красивые инструменты, – скрипка, кларнет, аккордеон, гитара, контрабас и ударные – способные передать особенный стиль исполнения еврейской музыки, исполнят для вас музыку из любимых кинофильмов "ликвидация", «жизнь и приключения мишки япончика», и др. в концерте «мелодии еврейской души» прозвучит традиционная народная клезмерская музыка от “плача скрипки” до зажигательного “фрейлехса”, а также популярные мелодии, с первых тактов захватывающие сердце до боли знакомыми звуками – хава нагила, чирибим, семь сорок и др. начало концерта в number : number стоимость билетов: number - number рублей инфо: number - number - number - number , number - number - number - number
rock-'n'-roll weekend в tnt rock club подкрался незаметно выбирайте день и погружайтесь в рок-н-ролл с головой! number ⃣в пятницу стираем трудовую неделю из памяти! пляшем под веселый панк, качаемся под блюз-рок. играют новички, но играют отменно: будут mashin'gun_ & west river! number . number | number : number | number . number ⃣рсп собирает друзей на уютный маленький концерт. близкая атмосфера, песни-боевики и наши/ваши разбитые сердца. билеты остались по number рублей, но для тех, кто хочет пройти бесплатно, да ещё и❗пятерых друзей прихватить, есть вариант — ссылка на розыгрыш в группе вконтакте. вечер продолжат detroitcoverband number . number | number : number | number ; number после number : number . number ⃣фестиваль old audio fest это слёт фанатов и коллекционеров винтажной и старинной аудиотехники из беларуси и стран ближнего зарубежья. вы сможете познакомиться с поклонниками магнитофонов из разных стран и увидеть лучшие экспонаты из их коллекций будет даже сражение магнитофонов! вход на площадку с number . сыграют the silicon. number . number | number : number | вход свободный!
вибрации старого доброго рок-н-ролла и неизбежной питерской романтики окутают зрителя number октября в number : number , в клубе re:public httpaddr клуб re:public (ул.притыцкого number ) инфолиния: number number
number октября в number : number по адресу кальварийская, number (ауд. number ) тайное общество коммуникаторов приглашает вас на новую встречу number октября вход свободный. тема второго занятия — «креатив + хеллоуин: практическое занятие по чёрной магии» приглашённый спикер: василий синюхин — монсеньор копирайтер всея агентства интегрированных маркетинговых коммуникаций «fcb minsk». на тайной встрече мы переберём по косточкам все скелеты в шкафу креатива: что это такое, кому и зачем нужен креатив, и по каким методикам с ним работать? всё это и кое-что ещё (секрет, который мы раскроем на занятии) ждёт вас на втором занятии "академии коммуникации".
музыкальное агенство « олимпия классика» объявляет об акции «подарок к number сентября»! билеты: httpaddr скидка number % на концерт «лучшие вальсы мира», который состоится number сентября в концертном зале "минск". скидка действует до начала мероприятия и делает доступными встречи с прекрасным
шоу-квиз "квизино" что такое квизино? это интеллектуальная баталия победители которой смогут заработать деньги своим умом: - number место - бесплатное посещение следующей игры - number место - number byn - number место - number byn джек-пот игры - number . number byn программа состоит из number туров по number вопросов, которые делятся на блоки: number блок: музыкальный мы приглашаем лучшие кавер-бэнды города, которые сыграют мировые хиты в авторских аранжировках. ваша задача верно угадать как можно больше композиций. number блок: iq number тура определяющих эрудицию вашей команды. знаете ли вы шопена и элджея, дега и покраса лампаса. number блок: логический number интеллектуальных тура, ответы на вопросы которых можно найти с помощью дедукции, либо индукции. вам не надо знать правильный ответ, стоит просто включить логику и с помощью своей команды и мозгового штурма вам подвластны будут любые вопросы. количество игроков в команде: от number до number человек. продолжительность игры: number , number - number часа сложность: number баллов из number призы: number byn\ number byn \ number . number byn и бонусы стоимость игры: number byn - для одного человека. подробную информацию можете уточнить по номеру: + number ( number ) number - number - number место проведения : ресторан "журавинка" улица янки купалы, number , минск центральный вход, второй этаж
number августа на территории аутентичного индустриального окружения и пространства руин бара ок number пройдёт number вечеринка проекта молодость! делаем ставку исключительно на качество саунда и достойных артистов: всю ночь мы будем наслаждаться и танцевать под музыку с винила от наших дорогих диджеев i.f.u. и raketka, live гибрид от yashar gasanov, и свеженький микс от артиста группы shuma алексея будько - shumaboy. так же впервые на нашей платформе выступят likedill и soyer. просто и со вкусом всю ночь на пролёт, главное - движение и звук. ничего лишнего. line up: i.f.u. raketka shumaboy yashar gasanov likedill soyer number . number старт number : number - number : number ок number , ул. октябрьская, number number + вход: number р. (флаер) - number р.
приглашаем на встречу с михаилом визелем! number октября (суббота) в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number октября (суббота) в научной библиотеке бнту пройдет встреча с михаилом визелем известным российским писателем, шеф-редактором портала "год литературы - number ", литературоведом и переводчиком. кроме перечисленного михаил - выпускник литературного института, журналист, рецензент и эссеист, литературный и музыкальный редактор, переводчик, литературный обозреватель, изучал интернет с позиции существования в нём литературного текста и был директором по развитию фундаментальной электронной библиотеки «русская литература и фольклор». михаил один из первых в россии начал обучать creative writing, главная идея которого - в освоении определенных техник, с помощью которых научиться писать художественный текст может каждый. как переводчик михаил визель работал с текстами умберто эко, нила геймана, альберто тозо, криса риделла и очень любим нами за детскую “книгу с уклоном” питера ньюэлла. на сегодняшний день в его переводе издано более number книг англоязычных и итальянских авторов. так же на протяжении ряда лет михаил является номинантом премии «национальный бестселлер».
йее, большие выходные! начинаем рок-н-ролл! какая группа станет tnt rock star ? number ноября послушаем rock city и purple flame. rock city - искренний драйв, неподдельная энергия и буря эмоций! коллектив опытных музыкантов, давно зарекомендовал себя на всех концертных площадках минска и беларуси в целом. в данный момент наиболее известен своими трибьютами metallica и rammstein, которые всегда проходят на ура и с полным аншлагом. их и послушаем number ноября на конкурсе tnt rock star. вот уже number лет группа purple flame воссоздает культовое звучание number -х, number -х, number -х годов, передавая атмосферу тех лет истинным ценителям культовой эпохи зарождения классического хард-рока. purple flame - это не только отменный саунд, но и объединённое единой концепцией костюмированное трибьют-шоу, не оставляющее равнодушными любителей нетленной классики хард-рок жанра. мы приглашаем вас вместе с нами вернуться к истокам той музыки, которая навсегда останется неизменной, вечной. которую нельзя сочинить дважды - но играть можно бесконечно! purple flame исполнит хиты led zeppelin / deep purple / ac/dc / guns'n'roses. приходи и реши, кому достанется первое место! number . number | number : number | вход number рублей. будет круто! _______________________________ tnt rock star - последний этап на вылет! number ноября malibu соревнуется с мерилин монро. мерилин монро. каждое выступление этой группы - это взрыв. каждый, кто это видит, является соучастником. самый частый вопрос: "а это вообще легально?" это мерилин монро. основное кредо - это радость и положительные эмоции. всё остальное можно подделать. ребята будут исполнять nirvana / system of a down / the offspring. кавер бэнд malibu. праздник заказывали? у malibu огромный выбор репертуара: начиная от классики, заканчивая современными зарубежными и отечественными хитами. malibu исполнит хиты linkin park / guano apes / papa roach. приходи и реши, кому достанется первое место! number . number | number : number | вход number рублей. увидимся! _______________________________ ну а в воскресенье можно немного погрустить на последнем концерте httpaddr . как выразились сами музыканты: "приходите. больше играть не будем". number . number | number : number | вход свободный!
детский забег в рамках минского полумарафона hashtag – это детский ( number - number лет) забег на основной трассе минского полумарафона number , организуемый детским фондом оон (юнисеф) и компанией мтс number сентября в number : number . участие в забеге бесплатно, но по обязательной регистрации. те, кто хочет получить дополнительный памятный подарок и бежать в специальной футболке с символикой забега, необходимо сделать пожертвование. помимо детского забега на площадке у дворца спорта (пр-т победителей, number ) будет работать развлекательная зона httpaddr
победитель на концерт группы пикник - лилия смышляева! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
ёлка приезжает в минск с большим концертом шестого ноября минчане вновь смогут посетить концерт любимой исполнительницы. ёлка приезжает в столицу с очередным «квартирником». поклонники любят лизу за харизму, искреннюю теплоту и действительно особенный тембр голоса. она поет о том, к чему стремятся абсолютно все — о счастье. «на моих концертах много умных людей, они все отлично понимают. концерт длится около двух часов. все это время мы находимся в наивной сказке, а взрослая жизнь остается за стенами зала. ведь каждый из нас сам делает выбор, как воспринимать окружающий негатив. можно смотреть новости и проживать их, сходить с ума. а можно после просмотра вернуться к позитивному, хорошему. только мы можем менять свою жизнь в лучшую сторону». музыку исполнительница создает уже более пятнадцати лет. она идет от сердца, поэтому остается такой популярной. ёлка выпустила пять студийных альбомов, на ее счету более ста пятидесяти миллионов просмотров клипов на youtube. и это не говоря о том, что ее хиты часто звучат в радийных эфирах и оказываются в топе музыкальных чартов. «на большом воздушном шаре», «грею счастье», «около тебя», «мир открывается», «навсегда», «впусти музыку»… вы точно слышали эти песни! и каждая из них занимала высшие позиции в хит-парадах постсоветского пространства. шестого ноября вас ожидает яркое шоу: ее эмоции, проникновенный вокал, эмоциональный диалог. вы будете впечатлены. ждем вас в prime hall! источник: httpaddr
в беларуси появится первый imax-кинотеатр. высота экрана — с семиэтажный дом в минском трц green city откроется первый в беларуси и самый большой в снг imax-кинотеатр, передает httpaddr . для размещения кинотеатра к торговому центру пристроят примыкающее здание площадью около number тысяч квадратных метров. высота экрана будет сопоставима с высотой семиэтажного дома, ширина — более number метров. зал кинотеатра будет рассчитан на number мест. — а еще минский imax станет одним из самых технологичных в снг, потому что в нем установят систему gt laser, которой оснащены только два кинотеатра в москве. это обеспечит еще более четкую картинку и контрастность, — сообщил источник портала. ожидается, что первый imax-кинотеатр откроется примерно через два года. на данный момент проект пристройки к торговому центру находится на завершающей стадии подготовки. автор проекта — заслуженный архитектор беларуси. для справки: imax — широкоформатная кинематографическая система, разработанная в number году в канаде. экран в imax-залах занимает почти все пространство перед зрителем, что обеспечивает максимальный эффект присутствия. в imax-кинотеатрах можно посмотреть не все фильмы, как правило, в этом формате снимают только зрелищное кино. сейчас в мире работает около тысячи таких кинотеатров. в россии — около number , в украине — пять. источник: httpaddr
есть тут кто-нибудь, кто хочет как раньше? в граффити снова танцуют до утра. number сентября в number : number леонид авдей-жигунов (солист группы адарвірог) делает треш-вечеринку. самые странные неизвестные группы и алко-конкурсы. просим оставлять на входе здравый смысл и легковоспламеняющиеся предметы. вход - number р (чек-бар на шот или коктейль в пробирке) инфолиния: number - number
смотри историю простой белорусской семьи, находящейся на грани выживания. спектакль «опиум» – та самая «первая постановка, созданная благодаря поддержке зрителей». типичная «хрущевка» по ул. ленина, квартира на третьем этаже. невысокие зарплаты, постоянно растущие цены, дорогая «коммуналка». обычные, в общем-то, белорусские реалии, но жизнь резко меняется, когда старшего сына колю увольняют с работы, и семья оказывается на грани нищеты. а совсем близко, в соседней стране, идет война, которая всегда ждет желающих заработать. режиссер: александр марченко исполнители: юлианна михневич, максим брагинец, артем курень, антон жуков, анна семеняко дата: number апреля, number мая время: number : number место: ок number (ул. октябрьская, number / number ) number + справки по телефону: + number number number number number
xiii международный фестиваль юрия башмета представит на одной сцене познера и макаревича!!! билеты по ссылке httpaddr с number по number октября в минске состоится тринадцатый по счету международный фестиваль юрия башмета. по приглашению художественного руководителя фестиваля, известного белорусского пианиста и дирижера ростислава кримера, в лучших залах белорусской столицы выступят блистательные музыканты из разных стран мира. кроме звезд классической музыки и обладателей премии «грэмми», фестиваль, как всегда, будет окрашен мировыми премьерами и невероятными кросс-овер проектами. первым объявленным сегодня фестивальным мероприятием как раз и стал именно такой проект. number октября в большом зале дворца республики будет представлена музыкально-театральная постановка с участием в главных ролях владимира познера, андрея макаревича, дмитрия ситковецкого и других. в минске она пройдет впервые и только один раз, поэтому стоит обратить особенное внимание на это уникальное событие. спектакль под названием «черт, солдат и скрипка», созданный по мотивам «истории солдата» и других сочинений игоря стравинского к number -летию данного произведения (премьера состоялась number сентября number г. в швейцарии) – это гениальная музыка в исполнении первоклассных музыкантов, яркий и острый стихотворный текст михаила успенского, ожившие рисунки андрея макаревича, компьютерная анимация, видео и световые эффекты, современная хореография - все это спектакль "черт, солдат и скрипка"! владимир познер: «я очень люблю стравинского - его музыка острая, иронич­ная, меня задирает. но вот «историю солдата» я не знал совершенно до встречи со скрипачом и дирижером дмитрием ситковецким, который убедил меня послушать музыку и почитать текст. я согласился, и потом увлекся идеей, общением с талантливыми людьми. московским и петербургским зрителям наш спектакль понравился, думаю, что и минские получат удовольствие». андрей макаревич о работе над спектаклем: «мне страшно интересно было работать над этим спектаклем. бешеный коктейль: музыка стравинского (ведь не было бы современного джаза и рок-н-ролла без стравинского!), сказка афанасьева в блестящем стихотворном переложении михаила успенского! да, и компания «действующих лиц» …!!!» в главных ролях– журналист и телеведущий владимир познер (чтец), рок-музыкант, поэт и художник андрей макаревич (солдат), скрипач и дирижер дмитрий ситковецкий (чёрт), полина осетинская (фортепиано), игорь федоров (кларнет), александр тронов и анна дельцова (экспериментальный танец) и другие.
впервые в истории легкой атлетики состоится битва континентов! исторический матч сильнейших мировых сборных европы и сша пройдет number - number сентября number года в минске на обновленном олимпийском стадионе “динамо”. беларусь завоевала право проведения этого грандиозного баттла, на котором в преддверии чемпионата мира в легкоатлетическом поединке сойдутся сильнейшие легкоатлеты мира. number - number сентября number стадион "динамо" билетыhttp://bit.ly/ number pnsa number
the hardkiss опубликовали свой концерт "залізна ластівка", который прошел во дворце спорта в киеве! это было грандиозно! а мы напоминаем, что уже number марта группа выступит в минске! билеты httpaddr наслаждайтесь!)
новая боровая 🤗 дома, которые начинают радовать глаз
компания "квестория" в честь своего number -летнего юбилея набирает детей в "школу магии". дарим бесплатное участие время: number ноября (воскресение), с number : number адрес: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: бесплатно если вы смотрели фильмы или читали книги про гарри поттера, то вам прямая дорога в школу магии. вы почувствуете себя настоящим учеником волшебной школы, вы сможете варить зелья, использовать заклинания и колдовать. естественно будут и загадки, которые нужно будет разгадать при помощи магии. это будет испытание дружбы и взаимовыручки. у вас будет возможность представить себя другим человеком с уже существующими друзьями, с определенным набором качеств. и, естественно, будет зло, которое нужно победить! приходите и в вашей жизни станет немного больше магии и веселья)))) тематика: фэнтези, приключения в духе романов о гарри поттере пожелания к одежде: любая одежда, но если у вас в гардеробе есть необычный костюм - надевайте (wink) возраст: number - number лет игра вызовет восторг, если вы: любите пробовать новые форматы развлечения; мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. любите компьютерные игры попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
группа «bez bileta» собирает минск-арену на свой прощальный концерт ❗✨ это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. ""творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!"" - делится эмоциями лидер группы виталий артист. когда: number декабря в number : number место проведения: минск арена, пр.победителей, number стоимость: от number руб. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
number ноября tesla bar number : number третья тематическая вечеринка «стихо батл» - финал вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! в среду вечером вы увидите сражение финалистов проекта. "а судьи кто?". зрители! прямо сейчас голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на финал, который состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! в программу входит: - фотоотчёт - батлы поэтов - живая музыка - открытый микрофон - творческая фотозона - выступление alesy papok - специальный коктейль "есенин" - специальный гость алексей стукин - рванина от ведущего батла романа новосельского - приятная атмосфера от ведущего мероприятия кирилла демковича информация для поэтов: все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
театр "мост up" приглашает вас отметить number -летие театра а также заглянуть в академию баламута или проникнуться историей любви на диком западе 🤠 минчане, вы еще не были на спектаклях христианского театраопределенно стоит познакомится поближе с этим творчеством показы пройдут в новом драматическом театре по адресу ул. л.чайкиной, number (ст.м. автозаводская). репертуар на декабрь: number декабря (суббота) number : number | number ч. ✨ юбилей театра "мост up" пройдет в пространстве "loft number " по адресу пр. партизанский number / number . вас ожидает творческая программа и сюрпризы. этот вечер организовывается специально для желающих поздравить коллектив с number -летием и просто познакомиться поближе, даже если еще не были ни на одном спектакле. предварительная регистрация через лс. number декабря (воскресенье) number : number | number ч. с антрактом иммерсивный спектакль "академия баламута" по мотивам повести клайва стейплза льюиса "письма баламута" премьера number . number . number где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут. справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их "подопечными"? у вас есть уникальныя возожность заглянуть на темную сторону и присмотреться к своим слабостям. number декабря (пятница) number : number | number ч. number мин. с антрактом спектакль "сколько стоит любовь?" по мотивам романа бестселлера франсин риверс "любовь искупительная" премьера number . number . number середина number века, дикий запад. проданная в бордель еще ребенком, красивая, но внутренне опустошенная, ангелочек никогда не знала любви и не верила в нее. и вот в ее жизнь властно вошел он - михаил осия. простой и сильный, словно плодородная земля, которую он обрабатывал. любовь михаила отогревает ее заледеневшее сердце и открывает глаза на истинные ценности. и когда, казалось бы, идиллия началась, воспоминания из прошлого снова тянут ее на дно… режиссер-постановщик: алеся чайка хореограф: екатерина селантева билеты на спектакли от number до number р. справки по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram)
цена любого сета — number , number рублей. тестируем первую в минске доставку роллов по fix price сегодня в одном только минске открыто больше десятка заведений, где можно поесть суши. еще столько же точек осуществляют доставку популярного японского блюда на дом. процесс приготовления роллов и суши стал сегодня упрощенным и максимально ускоренным, поэтому у каждого есть риск нарваться на некачественный продукт. httpaddr решил протестировать новую службу доставки роллов sufix, а заодно узнать у андрея курневича, шеф-повара ресторана «планета суши», на что обращать внимание при заказе суши и роллов в малоизвестных точках. в sufix все сеты продаются по фиксированной цене — number , number руб. на сайте компании представлены number сетов с разными видами роллов от number до number граммов в каждом. мы выбрали люкс сет, топ сет и традиционный сет, плюс гарнир — соевый и ореховый соус, имбирь и васаби. в сетах представлены классические роллы с лососем, тунцом и угрем. первое, на что обращаешь внимание при заказе роллов, — оперативность доставки заказа. в «пиковые» часы многие компании не справляются с потоком клиентов, поэтому ждать блюдо приходится час, если не больше. среднее время доставки sufix — number минут. упаковка в sufix — стандартная, без каких-либо особенностей. сеты выглядят аппетитно: у роллов правильная форма и что самое важное — они не разваливаются. видно, что блюдо приготовлено недавно: рис свежий, в меру проваренный. настоящие роллы с сырой рыбой нужно употреблять свежими, хранить их нельзя даже в течение number часов. свежеприготовленные роллы с другой начинкой (например, копченая рыба) можно хранить не более number часов при комнатной температуре, желательно в темном месте. в холодильнике можно хранить роллы и суши, если они приготовлены без сырой рыбы. срок зависит от начинки — до number часов. главный ингредиент в роллах — лосось и тунец — имеет характерный вкус свежей рыбы. вероятнее всего, она не подвергалась заморозке непосредственно перед приготовлением блюда. в целом, вкус роллов сбалансированный, а ингредиенты, которые входят в их состав, — свежие. если вы — любитель классических роллов, смело можете заказать любой из сетов от sufix по фиксированной цене, тем более, компания осуществляет доставку по всему минску. источник: httpaddr
билеты на матчи беларусь – россия уже в продаже! стоимость билетов на товарищеские матчи number и number апреля с олимпийской сборной россии number , number и number рублей. только в марте: платишь за один матч – идешь на два! билеты можно купить по ссылке httpaddr матчи с олимпийской сборной россии (главный тренер – олег браташ) будут сыграны number и number апреля на льду «чижовка-арены». начало первого матча в number : number , второго – в number : number . эти поединки, а также товарищеский матч со сборной казахстана в астане number апреля, станут для нашей национальной команды основным этапом подготовки к стартующему number апреля мировому первенству в дивизионе number , группе а. hashtag з камандай!
любимцы евгения гришковца mgzavrebi – с самым тёплым зимним концертом! билеты: httpaddr один из самых популярных коллективов грузии – mgzavrebi – в прошлом году отметил десятилетие сценического пути. за это время знаменитые «путники» (так переводится название группы с родного языка) выпустили number полноформатных альбомов (один из которых – совместно с писателем евгением гришковцом), а главное, отыграли сотни концертов в грузии, россии и за рубежом. их любят и ценят поклонники самых разных вкусов, взглядов и даже часовых поясов ;) на концерты к mgzavrebi приходят за волшебством и атмосферой. здесь люди растворяются в их песнях, растворяются в их солнечной грузинской музыке, растворяются в их голосах, которые складываются удивительным образом, ну и, конечно, растворяются в их любви и доброте, которые они несут со сцены. впрочем, секрет коллектива открывается каждому, кто хотя бы однажды оказывается на их концерте. все они незабываемы, обволакивают своей теплотой и оставляют чудесное послевкусие. причем совершенно не важно, на каком языке в этот момент поют музыканты - на русском или на грузинском. на концертах mgzavrebi нет никаких границ – ни языковых, ни географических, ни политических. а все зрители в зале – самые лучшие друзья и дорогие гости.
в центре минска открылась автомойка с доступными для всех ценами. новая автомойка "water wash" официально открылась на этой неделе по адресу проспект победителей, number б (парковка гостиницы "юбилейная") и предлагает всем клиентам демократичные цены на мойку авто: комплексная мойка "mini" - number / number рублей. комплексная мойка "standart" - number / number рублей. комплексная мойка "premium" - number / number рублей. стоимость мойки зависит от типа кузова: легковой авто / джип, минивэн. посмотреть, что входит в каждый из комплексов можно на аккаунте мойки: httpaddr , а записаться на мойку можно по телефону: + number - number - number - number
предновогоднее настроение уже стучится к нам в двери, а это значит, что настала пора школьных каникул и эпичного отдыха! специально для самых продвинутых тинэйджеров нашего города, мы приготовили предновогоднюю вечеринку "школьный новогодний движ". не упусти шанс пофлексить последний раз в этом году! number декабря go к нам в стены нашего любимого клуба "база", для того, чтобы прочилить последние дни этого прекрасного года в кругу своих друзей! . ваше настроение: mc паша радюк музыкальный заряд: steve cavalo . начало number декабря number : number возрастное ограничение до number лет. . cтоимость предварительных билетов : number рублей; в день события: number рублей. места продажи билетов: боулинг клуб "метро" гродно, ул.победы, number . ваш hashtag . инфолиния/резерв столов : + number ( number ) number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
их хиты знает каждый белорус! ляпис- number уже number августа на долгожданном фестивале «рок за бобров»!!! билеты httpaddr
друзья! приглашаем отлично провести время в баре crossbar на вечеринке number декабря! вход бесплатный. колличество мест ограничено, по вопросам: + number
культовый «манхэттен» вуди аллена отреставрировали. где в минске покажут черно-белый киношедевр? культовому фильму вуди аллена «манхэттен» в нынешнем году исполнилось number лет. по этому случаю для мирового перезапуска создали цифровую number к-копию, отсканированную с оригинала негатива, сообщили корреспонденту агентства «минск-новости» в пресс-службе минского международного кинофестиваля «лістапад». отреставрированную картину с умопомрачительными видами нью-йорка и тонкими диалогами увидят и минские киноманы — в рамках показов «лістапад. коллекции». фильм продемонстрируют на английском с русскими субтитрами. увидеть его можно с number по number сентября в «пионере». успешному телевизионному сценаристу айзеку дэвису number , и он дважды разведен. в его личной жизни снова не все гладко: встречается с эффектной number -летней школьницей трейси, но потом завязывает отношения с любовницей лучшего друга. айзек оказывается впутанным в любовный четырехугольник… в то же время «манхэттен» — это любовное послание в. аллена своему родному городу, сопровождаемое бессмертной музыкой джорджа гершвина и запечатленное камерой выдающегося оператора гордона уиллиса. фильм получил number кинонаград, среди которых премии bafta, «сезар», «золотой глобус», и был занесен в национальный реестр фильмов сша. источник: httpaddr
❗в минске построят number торгово-развлекательных центра, еще number новых объекта пока находятся на уровне намерений. при этом количество тц, которые уже работают, превышает европейские нормы в number раза
самый душевный марафон осени - бегузамаму number октября на цнянском водохранилище необходима предварительная регистрация всем финишерам организаторы подарят медаль, открытки, которые можно будет подписать и отправить маме. для детей до number лет предусмотрена трасса на number м. для тех, кто хочет участвовать в городском кроссе, но боится длинных дистанций, есть комфортные расстояния — number , number км и number км. опытным спортсменам предлагают пробежать number км, number км или number км с возможностью получения точного результата при помощи электронного хронометража. также в массовом забеге можно участвовать с коляской, скандинавскими палками и собаками.
да ўдзелу ў школе, якая будзе працаваць number - number жніўня ў гродне, запрашаюцца журналісты і блогеры з гарадзеншчыны і берасцейшчыны. удзельнікаў школы чакаюць тры дні інтэнсіўнай працы з беларускімі і літоўскімі экспертамі, абмен досьведам, распрацоўка і рэалізацыя мультымедыйных спецпраектаў з дапамогай ментараў. прыём заявак у школу доўжыцца да number ліпеня: httpaddr удзел у школе бясплатны.
велошеринг «колобайк» меняет тарифы. теперь градация будет не по number минут за number рубль, а по number минут стоимостью number копеек.
number сентября в граффити - ночная вечеринка "хочу как раньше" за музыку отвечает дуэт хсп. протанцуем эту пятницу до дыр в полу и до утра. вход до number : number - бесплатно. после - number р. инфолиния: number
«нас ещё не было, но был лес. нас не будет, но будет лес». национальный центр современных искусств на пр-те независимости, number открывает новый сезон выставкой немецкого художника германа бусса «полесская элегия. потерянная земля». начиная с number года герман бусс совершил несколько поездок в зону отчуждения чернобыльской аэс. здесь художник увидел не катастрофический сценарий конца света, а только тихую торжественность опустошённого мира, продолжающего существовать и без человека, которому тут больше нет места. художник приходит к выводу: то, что называется «разрушением окружающей среды», на самом деле является уничтожением всего человеческого, природа же продолжает жить своей жизнью. «полесская элегия» переносит нас в обширное пространство, мало для нас известное. центральная тема, с которой работает герман бусс, - разрушение некогда столь гармоничного синтеза между людьми, архитектурой и природой. насколько ненасильственно дома и деревни вписывались в окружающую среду, настолько же тихо они и исчезают. это медленный, исполненный меланхолии процесс, тихое прощание. изображая заброшенные белорусские дома, дороги, сцены разрушения с фотографической точностью, герман бусс доводит эту реальность до иллюзорности. в крупноформатных, гиперреалистичных изображениях ландшафтов любая деталь становится знаком. важнейшим из таких знаков для германа бусса является синяя или ярко-голубая краска – та самая, которой в беларуси красят старые кресты и ограды на могилах, деревянные дома и заборы. последние следы человека в зоне отчуждения отмечены яркой краской. «мы не птицы, мы как старые деревья, которые хотят быть там, где их корни» - в некоторых заброшенных деревнях герман бусс встретил одиноких пожилых людей, которые вернулись в зону отчуждения, потому что не смогли вынести жизни на новом месте. картины германа бусса показывают, как чернобыльская катастрофа number апреля number года изменила землю и людей. «полесская элегия» - это странствие немецкого художника в другой для него пейзаж, в другую культуру, о которых мы тоже сможем больше узнать благодаря этому взгляду извне. проект реализован совместно с евангелическо-лютеранской церковью ганновера и гомельским областным благотворительным фондом «здоровье детей». открытие выставки состоится number сентября в number : number , вход свободный. открытые экскурсии по выставке пройдут: number сентября в number : number и number : number number сентября в number : number number сентября в number : number участие в экскурсиях по входным билетам на выставку. выставка открыта по number сентября. цена билета - number р. (полный) и number р. (льготный). национальный центр современных искусств республики беларусь минск, пр-т независимости, number . время работы: вторник-воскресенье с number : number до number : number . выходной: понедельник. работа с организованными школьными группами - с number : number . касса: + number ( number ) number - number - number . информация: + number ( number ) number - number - number .
number сентября number г. number . number концертный зал «верхний город», «джаз с андреем славинским» и «сундучок детских книг» представляют проект «джаз для детей». «джаз для детей» - это: - ежемесячные авторские джазовые концерты для детей и их родителей в самом центре минска на сцене концертного зала «верхний город»; - каждый концерт в рамках проекта «джаз для детей» - это тематическая программа, составленная из всемирно известных классических и джазовых произведений в авторских аранжировках, сделанных специально для маленьких слушателей одним из самых известных профессиональных джазовых коллективов беларуси- vip jazz андрея славинского, - у каждого такого концерта есть тема, взятая из детской литературы, мы рассказываем о книгах с помощью музыки, - kid friendly- атмосфера, мы рады видеть у себя на концертах слушателей любого возраста, - билеты можно приобрести у всех кассовых операторов минска и непосредственно у организаторов, - невысокая цена входных билетов, number - number byn в зависимости от выбранного места. number сентября number г. мы приглашаем вас в путешествие. в этот день мы представим вашему вниманию программу «джаз для детей. по странам и континентам». для нее мы выбрали number самых ярких музыкальных тем, из разных регионов мира. на концерте они прозвучат в нашей авторской джазовой аранжировке. а ещё, мы выбрали number самых известных книг, написанных в тех странах, в которых создавалась эта музыка. про каждое музыкальное произведение и книгу, мы расскажем вам интересные, но не очень известные факты. будет познавательно, музыкально и литературно! возраст детей: number + стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number ноября (четверг) миша лузин и lear в четверг, number ноября в баре «граффити» в рамках европейского тура выступит музыкант, поэт и путешественник миша лузин. впервые в минске! михаила часто называют «последним романтиком и менестрелем нашего времени». в поддержку гостя на сцену "граффити" в этот вечер выйдет молодая белорусская исполнительница lear(валерия суровицкая) - молодая исполнительница из минска. lear исполняет песни собственного сочинения на белорусском, английском и русском языках. вход свободный! (донат по желанию) инфо: number (любой оператор)
fat nick, ghostemane, ramirez билеты: httpaddr дримтим от облачной музыки готовится перемахнуть через океан и разгромить ядерными битами весь старый свет. за один месяц главный оккультист триллвейва ghostemane, buffet boys в лице fat nick и mikey the magician, подписант g number records ramirez и представитель a$ap mob tyler grosso ворвутся в два десятка городов. начинай обратный отсчет, ведь твоя жизнь больше не будет прежней.
в минск приезжает одно из самых зрелищных шоу на льду – мюзикл татьяны навки «руслан и людмила». эксклюзивный показ пройдёт уже завтра, number ноября в главных ролях мюзикла на льду задействованы мировые звезды фигурного катания, олимпийские чемпионы и победители международных соревнований: татьяна навка, петр чернышев, маргарита дробязко, повилас ванагас, виктор петренко, артур гачинский, юко кавагути, александр смирнов. музыка для мюзикла была специально написана композитором романом игнатьевым и группой «sunny from the moon», главных героев озвучили звезды российской эстрады: ани лорак, александр панайотов, филипп киркоров! мюзикл «руслан и людмила» будет представлен белорусским поклонникам фигурного катания number ноября в number : number и number : number в “минск-арене”. билеты на сайте: httpaddr
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: пилот: httpaddr троица: httpaddr пикник: httpaddr noize mc с оркестром: httpaddr без билета: httpaddr homie: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
победитель на stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой - евгения наумчик! поздравляю! ссылка на определение победителя: httpaddr ссылка на розыгрыш: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
впервые в беларуси шоу-бестселлер «the illusionists» («иллюзионисты») number , number , number и number февраля в чижовка-арене в рамках мирового тура. билеты: httpaddr планируете сходить на бродвейское шоу "иллюзионистов" всей семьей? тогда спецпредложение «семейный билет» - для вас! при покупке number -х билетов действует скидка number %! вслед за оглушительным успехом на бродвее и в северной америке мировой бестселлер-шоу «the illusionists» отправляется в минск! семь самых невероятных иллюзионистов в мире: эксцентрик (raymond crowe), мастер оружия (ben blaque), фальсификатор (james more) великий маг (luis de matos), мастер побега (paul krendl), неуловимый (enzo), манипулятор (yu ho jin) погрузят зрителей в атмосферу умопомрачительного шоу своих талантов, полного ошеломляющих фокусов, жизнеутверждающих трюков и захватывающих номеров - рекордные кассовые сборы по всему миру. simon painter (креативный продюсер): «я уверен, наше шоу поразит людей от мала до велика! иллюзионисты представят мощный микс невероятных и запредельных деяний, которые когда-либо можно было бы увидеть своими глазами!». разоблачи их, пока они не исчезли!
дорогие мамы, папы, дети, бабушки, дедушки и будущие родители! приглашаем вас посетить нашу замечательную выставку "материнство и детство"! здесь вы сможете ознакомиться с товарами и услугами для мам и детей, приобрести товары для беременных и новорожденных, принять участие в различных мастер-классах, конкурсах и розыгрышах, провести время всей семьей весело и с пользой. что интересного вас ждет? товары по ценам от производителей ярмарка колясок «forbaby» фестиваль близнецов «счастье вдвойне» бесплатные консультации специалистов мастер-классы, конкурсы розыгрыш путевки «счастливая семья» игровые зоны для детей соревнования на понициклах «малыши на скачках» квест для будущих мам и молодых родителей а также многое-многое другое! с подробной программой всех мероприятий можно познакомиться по ссылке: httpaddr ⚡вход свободный⚡ ✏место проведения: беларусь, г. минск, пр. победителей, number режим работы: number – number октября с number . number до number . number , number октября с number . number до number . number будем вас ждать! приходите всей семьей! hashtag hashtag
в рамках проекта "артлекторийвкино" рекомендуем к просмотру документальный фильм "дега: страсть к совершенству"( number +) в фильме вы увидите известные и редкие работы художника, а также узнаете историю его поиска идеала в искусстве – для достижения которого дега экспериментировал с новыми техниками, но при этом учился и у старых мастеров. дата: number декабря в number : number место: кинотеатр "центральный" (независимости, number ) билеты уже в продаже!
скидки до number %: в каких магазинах минска снизят цены в ноябре где и когда выгодно делать покупки в ноябре, рассказали в главном управлении потребительского рынка мингорисполкома. оао «цум минск»: number , number , number , number , number , number , number , number , number ноября — до number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары; number ноября — до number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары; каждую среду ноября — от number до number % на товары в секции «детский мир»; для держателей дисконтных карт: number , number , number , number , number , number , number , number ноября — number % (акция «в цум без очередей»). оао «гум»: number , number , number ноября — number % на непродовольственные товары (акция «щедрый вторник»); number , number ноября — number % на непродовольственные товары (акция «щедрый четверг»); number , number , number , number ноября — number % на непродовольственные товары (акция «щедрая суббота»); number , number , number ноября — number % на непродовольственные товары (акция «ко дню рождения гума»); number - number . number . number , number - number . number . number , number - number . number . number , number - number . number . number — number % на number товаров (акция «интрига дня», обновление товаров каждую среду); для держателей дисконтных карт: number , number , number , number , number , number , number , number ноября — number % в секциях непродовольственных товаров. ткуп «универмаг беларусь»: number , number , number , number , number , number , number ноября — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары; number - number ноября — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары (акция «революционные скидки для тех, кто в красном»); для держателей дисконтных карт: number - number , number - number , number - number , number - number ноября — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары. куп «торговый дом «на немиге»: number , number , number , number , number , number , number ноября — number % на непродовольственные товары; каждый вторник, среду, субботу и воскресенье ноября — number % на непродовольственные товары. для держателей дисконтных карт: каждый четверг и пятницу ноября — number % на непродовольственные товары. уп «кирмаш»: number , number , number , number , number , number , number , number ноября — number % на непродовольственные товары; для держателей дисконтных карт: number , number ноября — number % на непродовольственные товары. куп «торговый центр «радзивилловский»: c number по number ноября — до number % на number наименований товаров; number , number ноября — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары. магазины торгового центра «столица» number , number ноября предложат скидки до number %. оао «алеся» (ул. старовиленская, number , ул. богдановича, number , ул. мясникова, number ): каждый вторник и пятницу ноября — number %; с number по number ноября — number % при единовременной покупке свыше number руб; ооо «старт-х» (ул. долгобродская, number ): каждую среду ноября — number %; number ноября — number %; с number по number ноября — до number % на отдельные группы товаров. тооо «северянка» (ул. ангарская, number ): каждый вторник, четверг и субботу ноября — number % на отдельные группы товаров. зао «сандрик» (пр-т газеты «правда», number ): весь ноябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао « number мелочей» (ул. калинина, number ): number , number , number ноября — number % на весь ассортимент; c number по number ноября — до number % на отдельные группы товаров. одо «вероника» (ул. притыцкого, number ): number , number ноября — number % на детский ассортимент, number % на весь ассортимент; весь ноябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао «гаспадар и гаспадыня» (пр-т независимости, number / number ): каждую среду ноября — number %; тзао «богатырь» (ул. притыцкого, number ): каждую среду, четверг ноября — number %. зао «лянок» (пр-т независимости, number ): каждую среду, субботу ноября — number %. тзао «пальмира» (ул. шугаева, number / number ): с number по number ноября — number % на отдельные группы товаров. зао «сантехоборудование» (ул. щербакова, number ): каждый четверг ноября — number % (на все товары, кроме акционных, уцененных товаров); number ноября — number % (на все товары, кроме акционных, уцененных товаров). зао «фирменный обувной магазин «луч» (ул. кирова, number ): весь ноябрь — от number до number % на отдельные группы товаров; каждую среду ноября — number % на все товары, не участвующие в других акциях. источник: httpaddr
сегодня в number : number на сайте httpaddr стартовала реализация билетов на соревнования по боксу. не упустите свой шанс посетить главное событие минска number !!!
а вы уже нашли леопардаесли да,то где он пользователи сети внимательно рассматривают фотографию, на которой спрятался леопард. снимок сделал индийский фотограф — он продемонстрировал, насколько хорошо крупные кошки приспособлены к маскировке. пользователь twitter опубликовал удачный кадр. по словам девушки, ее попросили найти хищника, что ей удалось далеко не сразу. "я была уверена, что это шутка... пока не нашла леопарда", — говорит девушка. далеко не все смогли сразу понять, где находится леопард, — многим даже потребовался верный отвт.
number ноября нашумевший спектакль сергея безрукова «высоцкий: рождение легенды» на пару часов перенесёт нас в эпоху одного из главных кумиров хх века – владимира высоцкого. билеты httpaddr спектакль-событие подарит каждому возможность пропустить через себя высоцкого — пережить трагические моменты, насладиться великой поэзией, спеть песни, которые помнятся наизусть. масштабная постановка московского губернского театра расскажет о нелегком творческом пути, неизвестных эпизодах из жизни поэта, и главное, представит новый взгляд на всеми любимые песни автора — предельно искренне, как в последний раз…
чтоооо? встреча евразийской творческой гильдии (лондон) в минске? уже в это воскресенье!!! когда? number декабря во сколько? number : number где? ул. московская, number (библиотека имени льва толстого) район города минска - московский. что же будет на встрече? * выступление вице-председателя гильдии марат ахмеджанов (лондон). * личное присутствие учредителя премии "белрос" (олега нестеркова) в категории перевод в международном конкурсе "открытая евразия" * отчетная презентация о всех проектах и достижениях гильди за number год * узнать первым о всех новых проектов гильдии на number год * показ фильма с фестиваля oebf, который состоялся в брюсселе с number - number ноября. уникальная возможность? каждый действующий член гильдии сможет получить сертификат члена гильдии за number год (при оплате членских взносов за number год) какой плюс и эффективность присутствия на встречи? * вы сможете стать членом евразийской творческой гильдии (лондон) * получить сертификат и значок члена международной общественной организации лично из рук вице-председателя * познакомиться с творческой элитой минска * творческая коллаборация проектов что нужно делать, что бы попасть на встречу? вы можете выступить совершенно бесплатно, как спикер, зарегистрировавшись по телефону + number (виктория) как добраться? метро – станция «институт культуры» троллейбус – number , number , number - остановка «ул. московская» автобус – number , number , number , number , number , number , number , number , number - остановка «ул. московская»
ани лорак поздравила себя с днем рождения «новым бывшим» ани лорак впустила в свет новую композицию под названием «новый бывший». релиз песни приурочен ко дню рождения украинской артистки, которой number сентября number года исполнилось number лет. по словам создателей песни, «новый бывший» - это гимн сильной, волевой женщины, которая смогла отпустить и сделать шаг в новую жизнь. - нам всем когда-то приходилось прощаться и отпускать тех, кого в определенные отрезки жизни считали частью себя, своей «половинкой», - рассказывает ани лорак. - у нас у всех были бывшие прощания, с которыми оставляли боль от воспоминаний и сердечные ножевые раны. но если чувства остыли, нет смысла терпеть, пытаться вновь и вновь разжигать потухшее пламя, тлеющие угли которого, с каждым прикосновением оставляют болезненные ожоги.
«дракон» — культовая пьеса шварца и, кажется, вполне себе актуальная. в администрации театра нам рассказали: «это наша позиция по отношению к тому, что происходит в нашей стране и почему нужны перемены. все театры боятся об этом говорить, а мы нет. потому что „дракон“ живет в каждом из нас и его надо убить в себе». стоит ли что-то добавлять? когда: number октября, number . number . где: схт. сколько: от number рублей number копеек (билетов достаточно, проверяли). источник: httpaddr
уникальный проект к number -летию ингмара бергмана. вас ждут number лучших фильмов мастера, выставки, лекции и новая документальная сага о шведском гении. с number сентября number , минск, к/т «пионер» в качестве специального бонуса каждый раз (!) мы будем разыгрывать среди киноманов, пришедших на сеанс, по одной книге «шепоты и крики моей жизни» ингмара бергмана! уикенды с бергманом hashtag
победить боль можно! доктор медицинских наук, профессор сергей михайлович бубновский расскажет, как вернуть здоровье опорно-двигательному аппарату без операций. знаменитый профессор научит, как правильно двигаться в повседневной жизни, как вставать с постели, брать сумки, как с помощью движения избавляться от стресса и психических травм. вы узнаете, как без лекарств и обезболивающих можно справиться с заболеванием опорно-двигательного аппарата, сердечно-сосудистой системы, иммунитета. на примере зрителей из зала, можно будет увидеть результат прямо во время его выступления. доктор бубновский даст бесценные советы применительно к конкретному диагнозу и конкретным проблемам. если у вас остеохондроз, боли в плече, спине, колене, шее и пояснице, если мучает радикулит, артроз, коксартроз, сколиоз или межпозвонковая грыжа – идите к доктору бубновскому! number ноября number , number : number дк профсоюзов билеты: httpaddr
⚡ стань частью огромного, красивого и зрелищного спорта! собираем мужскую и женскую команды по hashtag в минске первые тренировки: четверг number : number / воскресенье (уточняется). спорткомплекс бгуир / стадион (петруся бровки, number . м.якуба коласа). + number number number hashtag httpaddr бесплатно!
приходите на концерт насладиться живой творческой атмосферой, новыми и уже известными работами автора, неподдельной искренностью и заряжающей энергетикой. если вы любите душевные песни это концерт для вас. ждем вас number октября number г г.минск, пр-т партизанский number а, дк маз. приходите!!!
семинар "успешный инвестор" на семинаре вы узнаете: как успешно инвестировать и управлять пакетом акций на примере биржи во франкфурте? как использовать доверительное управление, для получения инвестиционного дохода в республике беларусь? рекомендации банка - провайдера доверительного управления и требования законодательства республики беларусь по инвестированию в зарубежные акции. программа и билеты: httpaddr
яркие хиты «серебра» знакомы и близки даже тем, кто обычно не замечен в симпатиях к поп-музыке. наверное, дело в коктейле из качественных песен и красоты солисток, на которых можно смотреть, как на огонь и воду, бесконечно… number ноября состоится первый сольный концерт группы "serebro" в минске. ни один человек не уйдет с концерта без заряда положительных эмоций! билеты httpaddr
сегодня number августа состоится бесплатный показ работ белорусского инди-режиссера дмитрия дедка✨ где: дворик исторического музея, к. маркса, number когда: number августа, number : number подробности: здесь вход свободный✨ дима дедок – белорусский эльф, в number году родившийся в лесах витебской области в городском поселке лиозно. окончил number классов гимназии с магическим уклоном, изучал экономику в чехии. стал режиссером в академии искусств. режиссер фильмов «одиночество» ( number ), «неизвестный мужчина» ( number ), «между небом и землёй» ( number ), «честный взгляд» ( number ). снимал клипы, ролики и волшебные кролики. белорусскому зрителю дима запомнился своей кристаллической проницательностью, честностью, скольжением между небом и землей.
спектакль «эмігранты» (тутэйшага тэатра) number . number // number : number уваход: number р. музей-майстэрня заіра азгура пераклад - алесь камоцкі рэжысер - андрэй саўчанка акторы - іван патапаў дзмітрый есяневіч гук - пётр сарокін святло - сяргей холік напісаныя акурат number гадоў таму эмігранты не губляюць сваю актуальнасьць. хутчэй наадварот. мудры мрожак выводзіць гісторыю двух палякаў на агульначалавечы філасофскі ўзровень. прычым, гісторыя адгукаецца не толькі ў аспекце нацыі як супрацьстаянне не здольных паразумецца прадстаўнікоў розных сацыяльных пластоў, сьветапоглядаў, веравызнаньнняў. але яе можна разгледзець як сутычку дзьвюх “я” адной асобы. п’еса дзваляе распазнаць механізмы эміграцыі ў найшырокім разуменні гэтага слова – ня толькі як геаграфічнае перасоўванне ў іншую рэчаіснасьць з вынікаючым шэрагам псіхалагічных, маральных і духоўных напластаванняў, але і ўцёкі ад сваёй сутнасьці, годнасьці, сумлення і свабоды, уцёкі ад сябе. а можа аўтар такім спосабам прагне спынення гэтага працэса і прарысоўвае шлях вяртання? квіткі ў касе музея і на сайце музея. вул. азгура, number інфо: + number - number - number
автобус# number - решили покрасить поручни.... зачем откручивать винты, и так сойдёт!!!! обидно.... за страну..
бои в клетке nfg number : battle of the champions 🥊 самый масштабный турнир этого года! яркие и бескомпромиссные противостояния, чемпион против чемпиона, супер бои с участием алексея кудина и михаила одинцова! лучшие бойцы со всех концов света встретятся лицом к лицу в откагоне и закатят для вас незабываемое сражение! хлеба и зрелищ? вы это заслужили! и вы это получите! number декабря number , number : number falcon club билеты: httpaddr
впервые в беларуси! number октября в number . number в пространстве " number метров" (чапаева, number ) пройдет самая ожидаемая встреча этой осени - в минск приезжает известный семейный психолог екатерина мурашова. во время встречи родители смогут найти ответы на вопросы: как устанавливать границы? как же воспитывать ребенка в век компьютерных технологий? какие ценности ему прививать? гаджеты: разрешать нельзя запрещать? каково это ребенку - быть хорошим в нашем не всегда хорошем мире? как правильно «перерезать ленточку», чтобы ребенок не наломал дров? стоимость билета number рублей. билеты на байкард и по телефону + number .
суббота. маршрут number с только отъехал от сокола октябрьский район минска, находящегося в number км от него. практически в лесу , через примерно number км. , на дороге number контролёра на обочине , подняв волшебный диск, остановили автобус, зашли в салон и заблокировали валидаторы. двое зайчат-пенсионеров оказались в клетке. все прошло спокойно. но как-то посреди леса ..на обочине.... диковато. контролеры проследовали обратно в минск на станцию автозаводская примерно number км и number минут поездки. от подписчика
number ноября в number : number в кинотеатре velcom cinema состоится бесплатный мастер-класс «реальность и правда в кино» от режиссера, сценариста и драматурга андрея курейчика. известный автор расскажет о секретах киноискусства, о правилах создания сильного реалистичного сценария, поделится технологиями и лайфхаками, которыми пользуется сам. по окончании мастер-класса пройдет специальный показ фильма «коллет» о яркой талантливой писательнице, книги которой в number -е годы стали парижской литературной сенсацией. главная тема байопика, основанного на событиях из жизни сидони-габриэль колетт – борьба за свой талант в нелегкое послевоенное время. для участия в мероприятии необходима регистрация: анкету слушателя можно заполнить на официальном сайте velcom smartfilm. количество мест ограничено.
гродненский “неман” официально закроет сезон превращением домашнего льда в яркую картину. для этого болельщиков приглашают number апреля прийти в ледовый дворец и оставить пожелания или рисунок прямо на льду.
cinema club bntu: это чертово сердце number октября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number октября (среда) в number : number будем смотреть фильм «это чертово сердце» ( number +) снятый по одноимённой книге ларса аменда и дэниэла мейера. единственное занятие ленни — бесконечные вечеринки с друзьями. он привык, что любой его каприз оплачивает отец. в одном городе с ним живет number -летний дэвид, который почти всё своё время проводит дома. у дэвида врожденный порок сердца и прогнозы врачей не слишком утешительны. отец ленни, устав от безделья сына, поручает тому заботу о дэвиде. неожиданно эти двое становятся друг для друга незаменимыми. ленни помогает парню ощутить вкус к жизни и осуществить мечты, а дэвид, в свою очередь, дает ему возможность почувствовать ответственность за свою жизнь и жизнь тех, кто рядом. ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
тц спектр. обвалился потолок. пострадавших нет (вроде) от подписчика
гуф – это яркий артист, которого нельзя не уважать. его творчество полнится тонким смыслом, а потому слушать его тексты всегда очень приятно. билеты на апрельский концерт гуфа httpaddr
вы – педагог, который хочет идти в ногу со временем? тогда эта информация для вас! в рамках федеральной программы «кадры для цифровой экономики» российское общество «знание» запускает первый международный проект по обучению учителей новейшим электронным технологиям в республике беларусь. он поможет учителям внедрить в процесс обучения современные инструменты, расширить перечень их компетенций и повысить востребованность их навыков на профессиональном рынке. программа «консультант в области развития цифровой грамотности» состоит из number модулей: - медийно-информативная грамотность; - компьютерная грамотность; - цифровая безопасность. при успешном завершении курса каждый участник получит сертификаты от российского общества «знание» и удостоверение о повышении квалификации, после чего сможет передать универсальные цифровые компетенции своим ученикам. проект носит безвозмездный просветительский характер и реализуется на основании международного соглашения о сотрудничестве между объединением «белорусское общество «знание» и российским обществом «знание» от number апреля number года. подробнее о программе: httpaddr
zомбилэнд: контрольный выстрел c завтрашнего дня во всех кинотеатрах минска!
«halloween family» - ваш незабываемый праздник для всей семьи!!!! мамы, папы, бабушки, дедушки, крестные, и, конечно, дети - с нами будет интересно каждому – и взрослому и ребенку! number ноября в number . number или number ноября в number . number ждем вас в сундуке по адресу ул.кнорина, д. number . ------------------------------------------------------— что вас ждет? number .trick-or-treat - мастер-класс для юной нечисти по выпрашиванию сладостей. только практические занятия, только самые вкусные вкусности! number . анимационный квест "тайны призрачных пиратов": детская программа с конкурсами и играми. (игровой возраст: number - number лет). number . интерактивный квест "странности гравити фолз" по мотивам мультсериала "гравити фолз". (игровой возраст: number - number лет). number . квестория "тень фараона". станьте героем приключенческого детектива, наполненного множеством мистических загадок. (игровой возраст: number - number лет). number . квестория "спиритический сеанс". классический детектив в духе артура конона дойла. (игровой возраст: взрослые и дети от number лет). number . квестория "ночная попутчица". квест для тех, кто не верит в экстрасенсов, но твердо убежден, что с помощью логики и системного анализа улик, можно раскрыть даже идеальное убийство. (игровой возраст: взрослые и дети от number лет). number . фотосессия. number . дискотека "танцы на костях". и это не все!!!! на нашем празднике вы можете: - примерить костюм от костюмерной «квестория»; - сделать в нем крутые фото на свою камеру; - сделать грим (не входит в стоимость входного билета); - попробовать halloween-меню от «сундука» (не входит в стоимость входного билета). ------------------------------------------------------— где и когда все будет происходить? number ноября (суббота) number : number number ноября (воскресение) number : number «сундук» ресторация по адресу ул.кнорина, number . запись на вечеринку "halloween family number " открыта! регистрируйтесь прямо сейчас! всю информацию можно уточнить по телефонам: number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number . стоимость участия: number взрослый: number рублей number ребенок: number рублей number взрослый + number ребенок: number рублей семейный билет*: number рублей *это может быть несколько взрослых (папа, мама), несколько детей. **проверка документов. уютная обстановка, красивые костюмы, веселье и радость от общения, улыбки и смех детей - все это сделает праздник "хэллоуин" незабываемым!
number декабря в number . number приглашаем тебя на взрывную, чисто американскую яркую вечеринку – день рождения tgi fridays! вот уже number лет мы кормим вкуснейшими американскими бургерами, разливаем лучшие коктейли, дарим феерию эмоций, зажигаем, качаем и превращаем каждый день в пятницу! в этот день всех гостей ждет активная зона welcome с фотозоной, напитками и анимацией, насыщенная и непредсказуемая программа: - dj и самый обаятельный ведущий - самый лучший торт - подарки от заведения и партнеров ( jack daniel’s — марка американского премиального виски.) - взрывная музыка и улетные коктейли! также в программе бармен-шоу от лучшего в этом деле бармена беларуси и нашего сотрудника – гены никанчика! всё будет в лучших традициях fridays, только круче. формат вечеринки: open space (ограниченное кол-во посадочных мест, барная стойка, танцпол). адрес: пр. независимости, number вход свободный номер для бронирования + number number number number number
спектакль "карлик нос " когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) волшебная музыкальная сказка для детей number - number лет и всей семьи по мотивам сказки вильгельма гауфа. когда-то давно жил-был сказочник, который писал историю о красавице со светлой душой и прекрасном юноше с добрым и открытым сердцем. они должны были влюбиться друг в друга и создать союз, разрушающий все зло на земле. но узнала про эту сказку страшная злая ведьма и превратила девушку в гусыню, а юношу в горбуна. долгие годы мальчик искал способ вернуть себе облик, но только знакомство с гусыней даст ему ключ к разгадке. и как не старались силы зла, но чистая любовь и добро спасли мир от злости, коварства и тьмы. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
концерт «без билета» number лет! когда: number декабря место проведения: минск арена, пр.победителей, number стоимость: от number руб. группа «без билета» снова собирает «минск-арену», чтобы громко отметить свой number -летний юбилей!🥁 это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. за эти годы группа скопила огромный багаж народных хитов: «мечтатели», «байконур», «африка», «танцуй», «две лодки» и другие песни полюбившиеся поклонникам. «творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!» - делится эмоциями лидер группы виталий артист. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
дизайнеры и все, кто занимается созданием визуального контента! вы уже слышали про «дизайн песочницу», которая обещает стать главным событием лета для белорусских дизайнеров? событие пройдет number июля в ок number . среди спикеров основатель «логомашины» роман горбачев, автор лого «джон федор» и дизайнер студии лебедева альбина гайнуллина, cg-супервайзер sila sveta илья самохвалов, основатель фестиваля «типомания» александр васин, основатель wowmyslide родион арсеньев, дизайнер wargaming сергей щуцкий. number часов полезного контента, чтобы прокачать себя! ⠀ также в рамках «дизайн песочницы» успевайте на выставку «типомания», которая пройдёт здесь же. экспозиция посвящена шрифту, типографике и каллиграфии . всего один день, number июля! подробнее: httpaddr
приглашаем вас на семейные мастер - классы по созданию рождественского декора. вы погрузитесь в мир столярного волшебства и уюта, проникнитесь праздничной атмосферой вместе со щепками и создадите дорогие сердцу украшения. время проведения: с number . number - number . number . период проведения: number . number . number - number . number . number . место проведения: ул.минина, д. number , каб. number . число мест на number занятие: number . предварительная запись обязательна. контактный телефон: + number .
случаи жестокости по отношению к животным в нашем городе не редкость. в начале января суд октябрьского района гродно вынес приговор number -летнему мужчине, который жестоко убил кота. волонтёры считают, что гродненец еще легко отделался, но его случай станет примером для других.
возвращение гродненской легенды в новом формате и с белорусской кухней! открытие совсем скоро!
тюремные кибер-рэперы «аигел» выступят в минске билеты: httpaddr «аигел» — дуэт, объединивший казанскую поэтессу и певицу айгель гайсину (tak krasivo temno) и электронного музыканта илью барамия ( ёлочные игрушки, number h company, сбпч). в number году у айгель вышла книга стихов «суд», написанная после столкновения автора с системой российского правосудия. а в мае number года аигел записали альбом « number » — о судьбе, тюрьме и жестокости государственной машины. уникальное сочетание минималистичной качовой электроники и великолепных текстов с драйвовым речитативом очень хорошо встречено критикой и слушателями, (just google it). в конце августа вышел первый клип группы на песню «татарин», быстро покоривший интернет и телевидение, а в октябре группа исполнила музыкальный номер на программе «вечерний ургант» и приняла участие в mtv soundcheсk. встречайте в минске.
number октября театр-студия бгу «на филфаке» представляет: драма «загадочное ночное убийство собаки» (по мотивам романа марка хэддона ) если кого-то убивают, нужно обязательно найти виновного. чтобы наказать. в number : number я нашел собаку миссис ширс у нее во дворе. собаку звали веллингтон. казалось, будто веллингтон спит. но он не спал. он не дышал. а из бока у него торчали садовые вилы. он был мертв. меня зовут кристофер джон фрэнсис бун. мне number лет, number месяца и number дня. я знаю все страны мира и все их столицы. и еще все простые числа до number . и я собираюсь выяснить, кто убил веллингтона. ⚡ number октября в number : number ⚡актовый зал филфака бгу (ул. к.маркса, number ) ⚡длительность спектакля - number минут ⚡вход свободный
легендарная украинская группа «вагоновожатые» снова навострила лыжи в сторону минска. билеты: httpaddr музыканты, которых по-дружески называют «старичули» (учитывая суммарный возраст пребывания на сцене), подходят к созданию музыки и написанию текстов абсолютно не зацикливаясь на своих сединах или актуальности звучания. рассекая волны сложившегося местного истеблишмента, прислушиваясь к своему внутреннему ритму, утверждая свой план четких лабораторных опытов и исследований. старичули – мастера разного рода сюрпризов. а значит, помимо премьер, нас ожидает блок боевиков и более известных композиций, а также что-нибудь еще. не будем торопить события. билеты уже в продаже. до встречи!
в минске пройдет «первоклассный фест» с бесплатными шоу и vr в трц тивали number августа с number до number часов пройдет «первоклассный фест», посвященный началу школьного сезона. дети и родители смогут бесплатно участвовать в играх и мастер-классах, свободно посещать vr-зону и парк развлечений. фестиваль задуман в концепции edutainment, поэтому на месте будут обучать и развлекать одновременно. для детей подготовили серию развивающих мастер-классов по интересам, в том числе по спортивной гимнастике и футбольному фристайлу. будет и концерт. на фестивале откроется бесплатная vr-зона, где можно будет в шлеме виртуальной реальности отправиться в приключения. почувствовать себя индианой джонсом предложат и в парке «динозаврия», а для закрепления эффекта нужно будет посмотреть научное шоу от музея «квантум». кроме того, будут конкурсы с призами, ростовые куклы и бесплатный аквагрим. а в контактном зоопарке предложат больше узнать о братьях наших меньших. «первоклассный фест» пройдет в трц тивали number августа с number до number часов. вход свободный.
бесплатный тренинг "читаю по-польски!" number июня, ул. кирова number , г.гродно, с number до number в ucentry.hrodna это совместный проект kolesnikovaat и tydzien_polskiego для кого: - для взрослых, которые хотели бы свободно читать по-польски; - для старшеклассников, которые планируют изучать польский язык; - для людей из сферы бизнеса, которые намерены расширять свои границы; - для всех желающих, которые заняты самообразованием. тренинг будет состоять из number частей: number часть: алфавит. произношение. обучение чтению. number часть: мотивация. языковые игры. методы запоминания слов. цель: за короткое время дать основы для грамотного чтения на польском языке и получить мотивацию для дальнейшего обучения.
number сентября tesla bar number : number набор в команду "novoselskipro". вход свободный! репост, чтобы не забыть организация "novoselskipro" набирает в штаб команду для создания и запуска масштабных проектов! мы организовываем встречу для того, чтобы лично пообщаться и познакомиться! если вы талантливы и целеустремлённы, и хотите работать с нами в команде, то мы ждём вас в тесла баре! в команду нужны надёжные люди, готовые работать, творить и брать на себя ответственность. ---------------------------------— novoselskipro – это создание необычных проектов, организация интересных мероприятий, качественное продвижение, разработка креативных идей, упаковка любых проектов, мероприятий и идей под ключ! ❗в основе всего лежит не теория, а реальная практика, многолетний опыт и результат! интересующие вопросы можно задать на встрече, а также можете писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар.
number марта monatik выступит в минске с новой программой. билеты: httpaddr украинский певец, танцор, автор песен, композитор - мультиартист, который является одним из самых прогрессивных и прогрессирующих последние несколько лет, выступит number марта в prime hall, где представит свою новую программу. number -й уже выдался очень насыщенным для артиста - он открывал первый полуфинал «евровидения», пополнил свою коллекцию покоренных номинаций - был признан прорывом года по версии украинской премии "viva! самые красивые number ". также в этом году исполнитель выпустил два клипа «у.в.л.и.у.в.т.» и «vitamin d»., количество просмотра которых на канале youtube превысило отметку в number млн. каждое выступление monatik’а поддерживается качественным танцевальным сопровождением, обладает особой энергетикой и создает отличную атмосферу! в минске любителей по-настоящему оторваться ждет новая программа и порция "vitamin'а d".
победитель в розыгрыше билетов на stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой - уже скоро! успей выиграть! участвуй: httpaddr
«хава нагила», цимес и юмор: минчан познакомят с еврейской культурой number сентября традиционный фестиваль еврейской культуры «осенние праздники» пройдет у стен городской ратуши number сентября. организаторы праздника обещают гостям цимес, фалафель, еврейских мам, иудейскую мудрость, «хава нагилу» и классический еврейский юмор. волонтеры фестиваля научат белорусов танцевать « number : number », объяснят, что такое йом-киппур и зачем носят кипу. для гостей мероприятия будет играть ритуальный рог — шофар. посетители увидят, что представляет собой израильское боевое искусство крав-мага, смогут оставить записку в стене плача и продегустрировать мацу. — впервые на главной сцене покажут кулинарный мастер-класс по приготовлению одного из традиционных еврейских блюд — форшмака. не придется скучать и малышам: на детской площадке тоже пройдут различные мастер-классы, — поделилась режиссер проекта ирина абрамович. на главной сцене у концертного зала «верхний город» выступят творческие коллективы диаспор из лиды, могилева, витебска, детские вокальные и танцевальные группы. свои композиции представят заслуженный артист беларуси валерий дайнеко и участница евровидения zena. в вечерней программе, которая начнется в number : number , примут участие специальные гости праздника — московская группа mostov band и анна шалютина. вход на мероприятие свободный. когда: number сентября, с number : number до number : number где: верхний город стоимость: бесплатно источник: httpaddr
в кинотеатрах silver screen предлагают пачки попкорна с работами белорусских фотографов на пачках воздушной кукурузы разместили яркие и эмоциональные кадры белорусских фотографов дины ермоленко, екатерины политовой и вероники станкевич. в своеобразной выставке участвуют number фотографий, которые разместили на упаковках для четырех видов попкорна: «щепотка приключений» (с солью), «недели карамели», «любовь с первой ягоды» (вишня+кокос) и «навеки в сырных облаках». каждый вкус представлен в трех размерах: большой, средний и маленький. обновленные упаковки для попкорна украшают снимки из путешествий, love story, семейные и детские фото белорусов. — сотрудники silver screen искали эмоциональные кадры белорусских фотографов и нашли мои работы. я была очень рада, что в компании осознают ценность интеллектуальной собственности и важность поддержки белорусского искусства. очень приятно, что мои работы будут создавать настроение людям перед сеансами, — поделилась впечатлениями фотограф дина ермоленко. — я считаю, что проект silver screen — это очень крутой и вдохновляющий кейс для нашей страны. в беларуси много фотографов с отличными работами, которые способны сделать наши бренды интереснее и современнее, — рассказала вероника станкевич. источник: httpaddr
транспортная компания с огромным опытом работы в сфере пассажирских перевозок ооо"престакс" приглашает на работу водителей на личном автомобиле/на автомобиле компании, водителем такси. подробнее: ⤵ p.s. еще больше вакансий в группе rabota.v.grodno
спектакль "искуситель" - это авантюрная комедия положений в двух актах с элементами необычных коллизий впервые поставлена в антрепризном театральном проекте с известными и популярными артистами: - марией ароновой, - александром феклистовым - даниилом спиваковским. острый, яркий, интригующий спектакль придуман артистами и режиссером владимиром лаптевым о человеческом соблазне перед внезапно возникшими возможностями, легко дающими выгоду в жизни и ставящими в результате в тупик. это авантюрно-запутанная история, где интрига и события стремительно и ежеминутно переворачиваются с ног на голову. и, кто знает, - может в этом-то героями спектакля осознаются вера, надежда и любовь. билеты: httpaddr
устали ломать голову над тем, куда сходить всей семьей, чтобы и детям в радость, и родителям не скучно? с number апреля по number мая жителей минска ждет путешествие в «мир будущего». билеты уже в продаже httpaddr более number игровых зон перевернут представление о семейном отдыхе. даже самые завзятые любители гаджетов отложат в сторону свои планшеты, чтобы погрузиться в море инновационных игрушек и изобретений, которые раньше они видели разве что на youtube! «мир будущего» — это территория высоких технологий. все экспонаты наглядно показывают, почему робототехника — это круто и востребовано, а нейротехнологии — перспективно и интересно. приходите и убедитесь, что знакомство с последними разработками ученых — это захватывающее приключение для всей семьи!
monatik вернется в минск, чтобы собрать минск-арену. сколько стоят билеты? украинский певец monatik выступит в минск-арене с масштабным шоу number октября number года. музыкальные критики называют его «создателем новой эры в поп-музыке» и «трендсеттером танцевальной музыки», а он просто старается передать философию добра и веру в мечту через свое творчество. в июне этого года дмитрий monatik собрал самую большую площадку украины — нск «олимпийский», — представив фанатам number , number часа шоу со световыми эффектами и мюзикловыми постановками. музыкальное шоу стало самым масштабным за всю историю стадиона, а monatik установил абсолютный рекорд — подготовка к шоу у артиста заняла всего number месяцев. как признается певец, его аудитория очень разная. на концертах украинского исполнителя можно встретить людей всех возрастов и статусов. — недавно, после выступления, ко мне подошла прекрасная женщина, которая привела на мой концерт внука, и попросила два автографа — для него и для себя! сказала, что после нашего концерта проживет еще сто лет, настолько ей все понравилось. я становлюсь старше, и моя аудитория растет вместе со мной. стоимость билетов на концерт исполнителя в минске варьируется от number до number рублей. билет на танцпол обойдется в number рублей, фанзона — number рублей. приобрести билеты можно на сайте httpaddr и у билетных операторов. когда: number октября, number : number где: минск-арена стоимость: от number руб. источник: httpaddr
открытие number сезона тренировок home fit number сентября в number : number ул.клумова number действует регистрация до number сентября (напишите автору поста) привет атлет! дети пошли в школу, а мы идем на тренировку! открываем новый сезон тренировок home fit и total fit участие бесплатное! если ты давно хотел или хотела заняться спортом, то сейчас самое время. и не важно, новичок ты или нет в этом деле. главное - это твое желание. в субботу пройдут промо тренеровки - кроссфит и зумба. узнай что это и как проходят наши недельные тренировки. так же поучаствуй в соревнованиях и выиграй полезные спортивные призы! на открытии мы поговорим о тренировке тела и духа, мотивации и развитии. не пропусти важнейшее событие сентября!
✨усе мы некалі, а некаторыя і сёння святкуюць дзень маладосці і ведаў. дзень, які шануе ўспамінамі старое пакаленне, а маладое сустракае вялікімі кампаніямі ❗спадарства, з міжнародным днём студэнта! віншуем кожнага, хто вучыўся і яшчэ вучыцца з гэтым святам ⚠а мы нагадваем, што толькі сёння, яшчэ можна набыць квіткі на калядны фэст number снежня па прома-кошту - number р! спецыяльна для студэнтаў ;) вашай увазе - гімн студэнтаў ад старога ольсы! билеты: httpaddr
⚡ура! розыгрыш⚡ разыгрываем number билета на концерт андрея макаревича с проектом yo number , который состоится number мая на сцене кз "минск"!!! условия, как всегда просты: вы должны быть подписаны на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этого поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены в следующую среду number апреля number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на концерт! желаем всем удачи!
doika. жывіць грамадскія арганізацыі і падтрымлівае кантакт з колам прыхільнікаў. трымай кантакт! number студзеня, number . number у цэнтры гарадскога жыцця адбудзецца прэзентацыя модуля doika для сайтаў грамадскіх арганізацый. з дапамогай модуля грамадская аргнізацыя можа збіраць ахвяраванні ад наведвальнікаў праз банкаўскія карткі. гэта вэб-праграма ствараецца айці-валанцёрамі грамадскай арганізацыі фаланстэр ( httpaddr , мінск). праграма ўжо працуе на сайтах number беларускіх некамерцыйных арганізацый, якія ўсталявалі модуль і паспяхова пачалі збіраць грошы ад кола сваіх прыхільнікаў і сімпатызуючых: хутка і эканамічна. даведацца больш пра такі спосаб сбору сродкаў можна падчас сустрэчы са стваральнікамі. што такое doika: httpaddr наш тэлеграм: httpaddr
программа праздничных мероприятий, посвященных дню освобождения города гродно от немецко-фашистских захватчиков, "гродно = память = герои!"
две группы с актуальным звучанием на одной сцене. number октября в граффити - ili-ili и её ослепительное сияние. вход - number : number , начало - number : number билеты на сайте граффити или в кассе клуба. предварительно - number р танцпол / number р столик. в день концерта - number р танцпол / number р столик. инфолиния: number
приглашаем на бесплатные занятия цигун фалуньгун в лошицкий парк города минска.занятия проводятся в number : number субботу-воскресенье. место занятий -за предместьем тел number - number - number в гродно занятия продолжаются с number января. тел и viber в гродно number number number наша группа в контакте: цигун фалуньгун 法 轮 功 httpaddr
если замёрзли, то обязательно подходите к волонтёрам. вас согреют горячим чаем и супом. а если проблемы на дороге, стучите в zello.
ярмарка «кава-какава» number декабря — number декабря уже скоро часы пробьют полночь и чудесным образом под ёлочками появятся подарки. где они - особенные подарки? если ёлки растут в лесу, то подарки к новому году продаются на ярмарке «кава-какава»! что такое «кава-какава»? ярмарка-фест «кава-какава» - это место, где можно подобрать подарки для любимых и дорогих, весело провести время всей семьёй, беззаботно поболтать обо всём на свете с друзьями; место, где даже одинокий гость станет частью большой компании добрых людей. а ещё это: - более number дизайнеров и творческих мастеров, которые представят необыкновенные сувениры, подарки к новому году, авторские игрушки ручной работы, дизайнерскую одежду, аксессуары, украшения, предметы интерьера и мебели и многое другое; - бесплатные мастер-классы от ремесленников и дизайнеров; - веселье в режиме non-stop на мини-концертах; - аниматоры, мимы, клоуны, ростовые куклы, дед мороз и снегурочка, аквагрим; - бесплатная бьюти зона, где будут работать стилисты; - многочисленные фотозоны с фотографами; - розыгрыши уникальных подарков, главный приз – новогоднее путешествие. если вы мечтаете подарить своим близким отличные подарки, сувениры и сказочное настроение, то приглашаем посетить number - number декабря number года новогоднюю ярмарку «кава-какава» в гостинице "президент-отель" (г. минск, ул. кирова, number , number этаж, банкетный зал «националь»). вход бесплатный! источник: httpaddr
танцы гарадзенскіх дворыкаў традыцыйныя танцы і жывая музыка ў дворыку старога гродна. у нашым дворыку няма ні сцэны, ні афішы, ні праграмы, ні артыстаў, ні гледачоў. кожны, хто завітаў, удзельнік ня паўтаральнай дзеі, якая адбываецца толькі тут і ў гэты момант. гэта ні мерапрыемства і не фэст. гэта частка нашага жыцця і мы так бавім вольны час. дзе: г.гродна, савецкая, number калі: number .vi. number у number . number hashtag number
район шабанов, ул. селицкого. наш подписчик решил искупать ребенка, а тут квас, вместо воды действительно, наверное, мы платим только number % за коммуналку предложение то щедрое
национальный балет грузии «сухишвили» новое огненное шоу number октября number года в number : number концертный зал гродненской областной филармонии (ул. горновых, number ) билеты от number - number руб. купить онлайн без комиссии httpaddr или в кассе филармонии (ул. горновых, number ). инфо: + number number number , number number , + number number number number number
выиграй два билета на концерт группы троица в минске! этна-трыа “троіца” святкуе number -годдзе. пад іх танчыў юрый шаўчук, а пітэр гэбрыэл запрашаў на свае фестывалі! вялікі юбілейны канцэрт ужо number снежня ў мінскім палацы прафсаюзаў этна-трыа “троіца” святкуе number -годдзе вялікім сольным канцэртам у мінску. іван кірчук, юрый паўлоўскі і юрый дзмітрыеў запрашаюць у чарговае магічнае падарожжа па беларускай спрадвечнай музыцы, якое немагчыма прапусціць! number снежня ў мінскім палацы прафсаюзаў упершыню разам з “троіцай” сыграюць і знакавыя беларускія музыкі, імёны якіх будуць раскрытыя трохі пазней. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number декабря во дворце профсоюзов! билеты от number руб. инфо: + number ( number ) number - number - number , + number ( number ) number - number - number hashtag
number августа number . number кз «верхний город» "джаз выбирает классику" елена вашкевич, довольно известная белорусская пианистка и руководитель "трансформер" проекта, предлагает окунуться в атмосферу живой музыки формата классика-джаз. свежие и волнующие сочетания джаза и академической музыки стали завоёвывать мировую сцену c конца number -х годов: многие великие джазмены приложили свою руку к развитию третьего течения – среди них гюнтер шуллер, "modern jazz quartet", "swingle singers", жак луссье, майлз дэйвис, стэн гетц, бил эванс. кроссовер звучит сегодня в лучших концертных залах, где на соседних креслах сидят любители академического искусства и джаза, и, забыв о своих вечных спорах и противоречиях, просто наслаждаются удивительной музыкой. то есть третье направление в xx - xxi веке - это лучшие образцы музыки этого времени. лучшие - в данном случае не означает самые серьезные или самые легкие, или самые элитарные, или самые массовые, или даже самые красивые. нет, лучшие – значит наиболее интересные, показательные, оптимальные. стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
этим летом на сцену фестиваля "рок за бобров" выйдет один из самых востребованных исполнителей — баста. в беларуси у басты уже за плечами два аншлага на «минск-арене», но на крупнейшем фестивале страны он выступит впервые. не упустите шанс купить билет на фестиваль по лучшей цене до подорожания httpaddr
подарок для любимых: в минск приезжает ирина аллегрова с праздничным концертом «моно…» билеты: httpaddr с международным женским днем всех женщин беларуси поздравит народная артистка россии ирина аллегрова. number марта певица выступит в минск-арене с новой программой «моно…», презентованной публике в начале этого года в «ледовом дворце» санкт-петербурга. мощный вокал, искреннее исполнение и огромная внутренняя сила — вот что останется неизменным в новой программе ирины. в «моно…» прозвучат как новые песни: «медаль за мужество», «моя семья», «короля играет свита», так и ставшие знаковыми хиты прошлых лет игоря николаева, игоря крутого, виктора дробыша.
приглашаем всех желающих на профессиональное отбеливание зубов httpaddr процедура - " премиум +" отбеливание от ( number до number тонов). длительность - один час. гель наносится три раза. стоимость - number р мы находимся в центре города, в тц "силуэт" процедура проводится на профессиональном оборудовании, специалистом со стажем более number -х лет. процедура абсолютно безопасна для вашей эмали. по вопросам и для записи пишите в лс или в сообщения группы.
ностальгии пост начало number -х. строительство станции метро "октябрьская" на октябрьской площади. а если бы проспект перекрыть так сейчас?
ловите новости отдам даром мы вышли на ios. отдано number лотов. уже сегодня разыграем samsung galaxy! участвуйте тут httpaddr включайтесь: httpaddr ✌
хотите попасть на тусовку с артистами? тогда у нас есть отличное предложение! при покупке билета на концерт hot&top europaplustv в период с number . number . number г. по number . number . number г. включительно, вы получаете возможность попасть на afterparty, которое пройдет в клубе rich cat по адресу веры хоружей, number . старт afterparty number . number ! вход будет осуществляться по билетам на концерт. при входе на мероприятие действует дресс-код и осуществляется фейс-контроль. билеты httpaddr
спаму нет? кардинально бороться с непрошеными бумажками на столбах решили в малиновке. сразу несколько столбов на улице громова оказались в «кольчуге». поможет или прилепят?
ёлка с лучами счастья в минске! она раскрыла секрет популярности уже давно: каждая её песня становится number % хитом, количество просмотров клипов на youtube перешагнуло планку в number миллионов, а живые выступления проходят при полных аншлагах и отличаются мощной энергетикой и особенной атмосферой. яркая и лучезарная ёлка выступит в минске с большим сольным концертом! билеты уже в продаже! стоимость билетов: танцпол – number byn, сектора – от number byn до number byn билеты без комиссии можно приобрести на httpaddr , а также в кассе и на сайте httpaddr . справки по телефону: + number number number number number
“все они хотят кушать”. брат луиджи едет в гродно чтобы помочь бездомным
квест «тень фараона» время: number ноября в number : number место: квест кафе, ул.сухая, number стоимость: number р. number год. долина царей, луксор, египет. археологи обнаружили гробницу неизвестного фараона! но пока они празднуют открытие, вокруг сгущаются тучи. одного из местных находят убитым!... кто убил несчастного? какие тайны хранит гробница фараона? и кто такой зловещий «мистер главный» узнайте всё это в игре «тень фараона»! запись обязательна. справки по телефонам + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
не так давно в брассерии number прошёл музыкальный вечер... и нам так понравилось, что мы с нетерпением ждём следующий! ⠀ на этот раз предлагаем вам выпить бокал пенного под саксофон от александра жилача! ⠀ четверг number ноября начало в number : number ⠀ забронировать столик можно по номеру телефона + number ( number ) number - number - number
всем привет!!!любишь ретро и попсу?тогда в пятницу тебе к нам.только лучшее из мира ретро и поп индустрии.приходите будет жарко!!! number . number . number line up!!! calvin ross id man fc/dc number + начало работы бара number : number start: number : number вход: number рубля
сольный концерт группы mission jupiter в tnt rock club + специальный гость s.m.d.! number марта начало: number : number вход: свободный mission jupiter – альтернативный dream-rock квинтет из беларуси. наша миссия – это наша музыка! в ней – ночное настроение и космическое звучание. намёки на джаз, нетипичный броский саксофон и светлый женский вокал, вдохновленный massive attack, the gathering, within temptation, и ella fitzgerald. гитарный саунд ведет к him, dream theater, и muse.
осталась неделя до выхода третьей серии игры престолов и до конца акции на летний коммуникативный курс в школе streamline! минус number % до number апреля! летний коммуникативный курс – интенсивная программа для подростков от number лет и для взрослых с акцентом на преодоление языкового барьера в кратчайшие сроки. домашнего задания не будет! смело говорите, что этим летом вы учите английский! и используйте скидку number % до конца апреля. мы находимся на ул. молодежная, number number этаж. httpaddr
спектакль "метод гронхольма" - офисный триллер по пьесе жорди гальсерана. билеты: httpaddr самая известная пьеса ж. гальсерана "метод гронхольма" ("el metode gronholm") была написана в number году, впервые поставлена в этом же году в барселоне на сцене театра «poliorama». пьеса приобрела огромную популярность, поставленные по ней спектакли с успехом идут более чем в number странах мира. «современная система управления делает все, чтобы удалить человеческий фактор, чтобы максимально формализовать отношения между людьми, однако чем больше таких усилий предпринимается, тем большее значение приобретает эмоциональный фактор. и самые важные решения в этой как бы дегуманизировааной сфере принимаются все равно под воздействием эмоций». четыре претендента, каждый из которых хочет попасть на престижное место в крупной фирме, проходят через ряд тяжёлых испытаний и остаться при этом должен только один. необычное (по методу психолога гронхольма), странное, иезуитское, призванное показать всю подноготную каждого претендента собеседование на высокооплачиваемую должность оборачивается настоящей войной. кто же выйдет из нее победителем?
выиграй два билета на концерт jony elman andro в минске! ворвавшись в мир российской популярной музыки совсем недавно, уже сегодня они стали одними из его ярчайших представителей. их синглы разрывают топ-чарты и стриминговые сервисы. jony, elman и andro впитывают в себя самые актуальные вибрации современного музыкального мира и трансформируют их в гипнотические треки, мигом покоряющие танцполы и хит-парады. «аллея», «френдзона», «без тебя я не я», «адреналин», «инопланетянин», «звезда» - эти и многие другие хиты звёздное трио непременно подарит любителям качественной музыки на большом совместном концерте number февраля в «prime hall»! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number февраля! победитель получит оба билета! концерт состоится number февраля в prime hall! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
победитель в розыгрыше билетов на концерт димы каминского - уже сегодня! успей выиграть! участвуй: httpaddr
у перыяд з number па number верасня number года беларуская дзяржаўная акадэмія музыкі праводзіць творчы праект “музычная спадчына радзімы” – гастрольна-канцэртны тур студэнцкага духавога аркестра, прымеркаваны да number -годдзя з дня нараджэння народнага артыста ссср і бсср, прафесара я.а.глебава і года малой радзімы ў рэспубліцы беларусь. напярэдадні юбілею яўгена аляксандравіча глебава – аднаго з выдатных беларускіх кампазітараў, класікаў айчыннай кампазітарскай школы, які амаль number гадоў свайго жыцця аддаў працы ў акадэміі музыкі, – студэнцкі духавы аркестр пад кіраўніцтвам дырыжора, дэкана аркестравага факультэта, лаўрэата міжнародных конкурсаў, стыпендыята спецыяльнага фонду прэзідэнта рэспублікі беларусь па падтрымцы таленавітай моладзі максіма рассохі выканае яго музыку ў канцэртах фармату open-air на адкрытых пляцоўках мінска і абласных цэнтраў беларусі. у рамках творчага праекта акадэміі будзе гучаць музыка я.а.глебава з савецкіх кінафільмаў, знятых на кінастудыі “беларусьфільм” у number – number -я гады: “пасля кірмашу”, “вясновая казка”, “апошняе лета дзяцінства”, “траянскі конь”, “тры вясёлыя змены”, “леташняя кадрыля”, “дзікае паляванне караля стаха”, “я родам з дзяцінства”, “саша-сашанька”. рэалізацыя гэтага творчага праекта дазволіць студэнтам акадэміі прадэманстраваць шырокім колам слухачоў свае творчыя поспехі, будзе спрыяць прапагандзе творчасці маладых талентаў беларусі і садзейнічаць папулярызацыі дасягненняў нацыянальнай музычнай культуры і захаванню творчай спадчыны я.а.глебава. сардэчна запрашаем усіх зацікаўленых наведаць мерапрыемства творчага праекта!
победитель в розыгрыше билетов на stand-up вечер с выступлением комиков павла дедищева, артёма винокура и виктории складчиковой - уже сегодня! успей выиграть! участвуй: httpaddr
number ноября сольный стендап концерт ильи соболева в минске! живая импровизация со зрителями, актуальные шутки о наболевшем и бомбическое настроение — это то, чем илья по праву заслужил звание одного из самых смешных комиков россии. когда говорят о современном юморе в россии, то илья соболев — это одно из первых имён, приходящих на ум. в number году илья вышел за рамки телевизора и покорил youtube. на канале ильи уже более number number подписчиков, а видео комика постоянно находится в топах, ведь ролики собирают по number number number просмотров, а сам комик заслуженно стал героем выпуска «новый русский юмор» шоу юрия дудя «вдудь». юмор ильи соболева — это комедия для широкой аудитории. это импровизация, покоряющая своей неожиданностью и уникальностью. это рассуждения, где каждый может узнать себя и посмеяться вместе с комиком. резидент «comedy club», популярный блогер на youtube, ведущий и участник всем известных шоу на телеканале «тнт», крутой импровизатор и талантливый юморист — ильи соболева с большим концертом в минске! дополнительная информация по телефону: + number number number number number . вход на мероприятие: number + стоимость: number , number — number , number руб.
вот за что я люблю новую боровую,так это за отношение к людям даже запорожец с ёлкой приволокли, чтобы всем было круто встретить новый год от подписчика
друзья! всем привет! если вы мечтали изменить свой стиль жизни и разбавить его путешествиями, то это для вас, приглашаем вас на бесплатную презентацию амбициозного бизнес проекта/клуба путешественников dreamtrips! вы узнаете о том как стать частью большой и дружной международной команды единомышленников, которые решили посвятить свою жизнь путешествиям. так же вы узнаете как можно заработать на подобном образе жизни с удовольствием! количество мест ограничено! запись в лс! ждём именно вас энергичных интересных и амбициозных!
любите ходить на дни рождения? тогда вы не пропустите number -ую игру hashtag number , потому что она юбилейная! ⠀ number февраля в number : number - минск, шорная, number (арт-пространство "кто такой джон голт"). ⠀ чтобы попасть туда: ✔ зарегистрируйся по ссылке - httpaddr ✔ участие number р. (угощения включены). ⠀ впереди игра из number туров с командными попытками разгадать каверзные вопросы. придти ты можешь даже один, ведь мы позаботимся о том, чтобы у тебя была команда. ⠀ ⚠ зарегистрируйся уже сейчас, чтобы мы забронировали тебе место!
stone sour представят в минске новый альбом «hydrograd» билеты: httpaddr number ноября в минском зале falcon club состоится концерт американской метал-группы stone sour, лидером которой является вокалист slipknot кори тейлор. музыканты приведут лучшие песни и новый альбом «hydrograd», который вышел прошедшим летом. история stone sour и slipknot тесно переплетена еще с number -х, поскольку оба коллектива были основаны в одном городе (де мойне, штат айова) и частично пересекались составами, включая вокалиста кори тейлора. первыми прославились slipknot, а потому stone sour исчезли на какое-то время, но успешно возродились в начале нулевых. сейчас на счету stone sour несколько мировых турне, шесть студийных альбомов и три номинации на «грэмми» за «лучшее метал-исполнение». причем четыре из пяти полноформатников (все, кроме дебютного «stone sour», number ) дебютировали в первой десятке хит-парада «биллборд». несмотря на схожий общий музыкальный контекст – в обоих случаях речь идет о металле – коллективы четко отличаются, в том числе на концертах.
финалист шоу «песни» на тнт. после многочисленных кастингов и отборов попал в команду максима фадеева и завоевал любовь зрителей по всей стране. песни артиста на протяжении долгого времени возглавляли топ-чарты всех музыкальных площадок россии. максим свобода - яркий самобытный певец и музыкант из владивостока, основатель группы «свобоdа», автор хитов «воздух на сигареты», «соль», «ускориться», «засыпай» и многих других. автор нескольких трижды платиновых синглов. минск, особенный и очень требовательный город к качеству музыки. публика искушена фестивалями, музыкальными мероприятиями и в целом своей собственной особой творческой средой, неповторимым колоритом и стилем. любое выступление для любого артиста в минске, это экзамен, который нужно выдержать достойно. группа свобода будет выступать не одна, особый гость концерта кристина кошелева, молодая талантливая певица, с особым голосом и неповторимым репертуаром. минск! сделаем это шоу вместе! сбор гостей: number : number начало концерта: number : number
вы готовы стать частью самого значимого музыкального события следующего года?? тогда ждем вас number июня number года на стадионе динамо! «би- number » покажут в минске свое новое грандиозное шоу newbest на концерте прозвучат как новые песни «би- number » из альбома «горизонт событий», так и все главные хиты группы, которые любят и знают миллионы. на «динамо» будут созданы все условия и будет применен новый подход к пространству концертной площадки. границы сцены будут размыты, каждый зритель сам будет вовлечён в шоу, станет его неотъемлемой и важной частью в режиме «дополненной реальности». организаторы ожидают ажиотаж на билеты, поэтому рекомендуют приобретать их заранее. билеты: httpaddr
дека дэнс number ноября (уже в субботу) number : number - number : number ‼вход с репостом - number р.‼ lo-fi social club - октябрьская number корпус number дека дэнс - это актуальный формат дискотек, на котором мы используем только аудиокассеты для формирования стереофонического (лампового) звучания.
джонни депп снова снялся в новом видеоклипе мэнсона «kill number me».
театр «мост up» приглашает на иммерсивный спектакль «академия баламута» по мотивам известной повести клайва стейплза льюиса «письма баламута». премьера number октября в number : number экспериментальный зал нового драматического театра (ул. л.чайкиной, number ) чувствовали ли вы когда-то, что ваши мысли живут своей жизнью? как будто кто-то извне закидывает их в вашу голову, а вам остается выбирать, что с ними делать... представьте, что где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут. справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их «подопечными»? загляните на темную сторону и присмотритесь к своим слабостям... жанр: мистерия продолжительность: number минут без антракта возрастное ограничение: number + режиссёр-постановщик: алеся чайка стоимость билета: number р. в зале всего number ряда! справки и заказ билетов по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram) также билеты можно приобрести без комиссии на сайте bycard. источник: httpaddr
вас приглашают на бесплатную зож-вечеринку number октября напомним, что number октября в рамках акции yopro fitness night более number фитнес-центров и спортивных клубов минска будут проводить бесплатные тренировки с number : number и до закрытия. тем же вечером для всех поклонников фитнеса в спортивном клубе dvor состоится бесплатная зож-вечеринка. мероприятие пройдет с number : number до number : number по адресу улица октябрьская, number / number . в программе: специальный диджей-сет, мастер-классы, берпи-марафон с розыгрышами призов и протеин-бар на основе натурального йогурта yopro. вход на мероприятие свободный. дресс-код: спортивная одежда. узнать подробнее об акции yopro fitness night, а также центрах, источник: httpaddr
что такое «выключи это немедленно» - это когда в рамках одной полуторочасовой встречи успеваешь открыть для себя новый мир кинематографа и индустрии хоррора - а этот материал очень богат своим разнообразием и увлекает с первых же кадров. кто не равнодушен к хоррору, и в целом к киноискусству, хочет знать больше и просто интересно провести время – ждем number . number в number : number в культурном центре «корпус».
порция отборного юмора от евгения чебаткова участник проекта стендап на тнт/ведущий comedy radio/участник объединения labelcom срочно‼ смотрите видео и вам точно захочется купить билет специальные гости: андрей шумилов - участник проекта comedy баттл и проекта открытый микрофон на тнт. сергей горох - участник первого сезона стендап шоу «открытый микрофон» и полуфиналист «comedy баттл» на телеканале тнт, number -ех кратный победитель шоу «рассмеши комика». number ноября number , number : number мулен руж билеты: httpaddr
ресторан «заслонаў» приглашает на эногастрономический ужин number сентября продегустировать уникальные вина из бургундии гости смогут number сентября в number : number . за гастрономическое сопровождение традиционно отвечает шеф-повар ресторана виталий тарасевич, бургундские вина подобраны сомелье юрием лукьяновым. в программе эногастрономического ужина «шабли — золотые ворота бургундии»: пять гастропар, приятные беседы в дружеской обстановке и фотоотчет. меню: салат с утиным конфи гребешки «сан жак» паста с тунцом палтус с соусом вишисуаз мясо по-бургундски когда: number сентября, number : number где: ресторан «заслонаў» стоимость: с вином — number руб., без вина — number руб. бронь столов: + number number number number number источник: httpaddr
"ситуация в регионах - народ бежит!" - о перспективах развития бизнеса в гродно. сергей чалый, экономист, недавний ведущий передачи "экономика на пальцах" - на форуме регионального развития в гродно. number ноября, воскресенье, number : number . гостиница "нёман". какой вопрос вы зададите эксперту? регистрируйтесь на сайте и приходите! httpaddr
бесплатный фестиваль еврейской музыки устроят в ок number на сцену litvak klezmer fest выйдут более десятка исполнителей и бэндов из сша, германии, польши, украины и австрии. хедлайнеры фестиваля — клезмерский кларнетист и основатель minsker kapelye и tamevate kapelye дмитрий zisl слепович, а также популярная исполнительница песен на идише саша лурье. по словам организаторов, уникальное наследие литваков (так называли евреев, живших в белорусских, литовских и соседних с ними регионах вкл) создавалось на протяжении веков и является неотъемлемой частью культуры беларуси. однако народная музыка восточноевропейских евреев хотя и признана во всем мире, только недавно начала возвращаться в беларусь. бесплатный фестиваль еврейской культуры и клезмерской музыки litvak klezmer fest пройдет number и number ноября на ул. октябрьской, number . в рамках праздника будут организованы творческие мастер-классы, танцевальные уроки, выставки и фуд-корт. когда: number и number ноября, number : number где: ул. октябрьская, number стоимость: бесплатно источник: httpaddr
клуб настольных игр « number » number ноября с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number ноября приглашаем всех с number : number до number : number в научную библиотеку бнту (ул. я.коласа, number ) в коворкинг кб- number ( number этаж). рады будем печенькам и хорошей компании=)
выставка историка моды александра васильева в минске билеты: httpaddr с number сентября number г. до number января number г. в национальном историческом музее рб по адресу ул. к. маркса, number пройдет уникальная выставка – «модный век», на которой будут представлены исторические костюмы из крупнейшей в мире частной коллекции александра васильева – известного историка моды, искусствоведа, коллекционера, театрального художника, телеведущего программы «модный приговор». экспозиция одежды и аксессуаров, охватывающая период конца number -го и весь number -й век, состоит из более number невероятных костюмов и нескольких сотен разнообразных аксессуаров, ювелирных изделий и искусной бижутерии. оригинальные исторические костюмы, созданные с высоким портновским мастерством и тонким вкусом, перенесут вас во времена, когда одежда была произведением искусства. посетители выставки смогут увидеть уникальные вещи: наряды от известных кутюрье и домов мод, таких как поль пуаре, коко шанель, мариано фортуни, ив сен-лоран и других мастеров. среди экспонатов – вечерние и бальные платья, одежда для торжественных церемоний и праздников, костюмы, принадлежавшие известным артистам театра и кино.
теперь улицы города можно попробовать на вкус. минские бармены представили необычные коктейли попробовать коктейли, на создание которых барменов вдохновил сам минск, можно в number заведениях города с number ноября до number января. новые рецепты разработаны специально для проекта «blended сitу. город успешных сочетаний». — «город успешных сочетаний» — это проект для тех, кто любит минск и вдохновляется им. он покажет, как люди меняют город, а город меняет людей. мы предлагаем посмотреть на минск сквозь призму его противоречивой истории, архитектуры и атмосферы. а раскроем красоту белорусской столицы мы необычным способом — через вкусы коктейлей, — пояснили организаторы. проголосовать за лучший коктейль «blended сitу. город успешных сочетаний» и узнать о том, какие локации вдохновили барменов на создание новых вкусов, можно на сайте httpaddr . источник: httpaddr
number апреля на сцене клуба re:public в рамках масштабного прощального тура пройдет большой двухчасовой концерт группы «каспийский груз». на концерте состоится презентация альбома «саундтрек (к так и не снятому фильму)» и прозвучат лучшие треки со всех пластинок. билеты тут: httpaddr
⛵ друзья, а вы знали, что number сентября — «международный день пирата»? приглашаем провести это праздник c настоящими и добрыми пиратами, мореходами в карамельке galileo! приходите на мероприятие в пиратском костюме и получите number рублей на игровые аппараты в подарок! number cентября с number : number до number : number в карамельке galileo: развлекательная программа от пирата билли, мастер-класс; фотосессия, дискотека и розыгрыш призов! когда? number сентября с number . number до number . number . где? дрц «карамелька» в трц galileo по адресу: ул. бобруйская, number , number этаж. вход со стороны макдональдс. вход свободный! услуги детского развлекательного центра «карамелька» оплачиваются в соответствие с прейскурантом. узнайте подробности о празднике на сайте и у администраторов: httpaddr number - number - number
стань смелее: воркшоп для девушек по карьерному продвижению и запуску бизнеса number июня в гродно пройдет воркшоп по карьерному продвижению и запуску бизнеса. участие бесплатное по предварительной регистрации. экспертки в областях предпринимательства, личностного развития и карьеры расскажут, как протестировать бизнес-идею и что учесть на этом этапе; как заявлять о себе и научиться противостоять внутреннему критику; что отвечать на неудобные вопросы на собеседовании и как смело говорить о повышении. воркшоп будет полезен девушкам, которые хотят построить карьеру или планируют запуск своего дела, а также hr-специалистам и некоммерческим организациям, работающим с женщинами. воркшоп построен на исследовании и рекомендациях the behavioural insights team. инициатива «женщины на рынке труда» финансируется посольством великобритании в минске и реализуется программой развития оон в беларуси. мероприятие организовано в партнерстве с prowomen by – проектом, созданным для поддержки женского предпринимательства в беларуси. событие пройдет в бизнес-школе ипм (ул. ленина, number / number ). детальнее ознакомиться с программой воркшопа и зарегистрироваться на мероприятие можно на сайте: httpaddr
ликбез с игорем бенцером ------------------------------------------------— ⚡где: в портале ⚡когда: в среду number марта ⚡во сколько: в number . number ⚡бесплатно ------------------------------------------------— записаться на кружок можно по ссылке ⏩ httpaddr ------------------------------------------------— игорь банцер (юрист, экономист, политолог, экс-кандидат в депутаты, активист гражданской инициативы "гародня") поможет участникам кружка: ✔ разобраться с тем, что показывают и что скрывают "новости" ✔ как геополитика влияет на взаимоотношения государств и при чем тут нефть и газ ✔ как выглядит беларуское законодательство на мировой арене и как оно работает внутри государства ✔ какие у нас права и как не "попасть в просак" не зная нюансы... ------------------------------------------------— кружок поможет сформировать критическое мышление и "заполнить пробелы" в знаниях о политике, экономике, юриспруденции и даже (немного) истории.
на калиновского дали кока колу к новому году
конноспортивное шоу "приключение малабара" билеты: httpaddr эта история повествует о том, как смелость, отвага, доброта и справедливость способны расколдовать все чары, преодолеть все преграды и исполнить одну большую мечту одной маленькой лошади. вас ждёт фантастическое и зрелищное конноспортивное шоу с участием самых лучших наездников, лошадей, ярких гимнастов, аниматоров и актеров. зрителей ожидает множество сюрпризов, конкурсов, розыгрышей и, конечно же, подарков! новогодние хороводы вокруг елки с весёлым дедом морозом и снегурочкой, ростовыми куклами и аниматорами, подарят незабываемые эмоции вам и вашим детям. также, вас ждёт катание на лошадях, необычные фотосессии, бесплатный подарок каждому ребёнку, атмосфера праздника, веселья и добра. давайте вместе поможем пони малабару, найти владения деда мороза и исполнить его самую заветную мечту! ждем вас всей семьей в учреждении «республиканский центр олимпийской подготовки конного спорта и коневодства» на новогоднее конноспортивное шоу «приключения малабара». новогоднее конноспортивное шоу состоиться number , number , number декабря в крытом манеже, аг. ратомка, ул. корицкого number .
на порядок больше музыки, острее эмоции, откровеннее - number ноября на главной музыкальной площадке беларуси - во дворце республики в сердце минска alekseev с большим сольным концертным шоу "навсегда". отдельным сюрпризом для зрителей концерта alekseev в минске станет выступление приглашенной звезды. на сцену шоу выйдет дива ани лорак! не пропустите!!! билеты httpaddr
markul в "брюгге", number октября. билеты: httpaddr markul — далеко не новичок, и все же именно этот год для него — переломный. за спиной — годы в лондоне, ранний хит «сухим из воды» и легендарный green park gang. впереди — переезд в родную, но малознакомую россию в погоне за мечтой. это время радикальных перемен и передвижений и дало название альбому tranzit, закрепившему за маркулом репутацию одного из самых заметных фрешменов. увидимся на одной из двадцати остановок tranzit tour.
✨ акцио, правильные ответы! настало время доставать свои волшебные… знания! и получать подарки новая тематическая мозгобойня "мир гарри поттера" ждет вас 🤗 в два морозных январских дня мы волшебным образом согреем вас на играх! ⚡ играем number , number января в галактике (ул. лидская, number ). начало всех игр в number часов. билет в мир магии - number рублей с волшебника! регистрация на игру уже вовсю идет в группе мозгобойни вк какой ваш любимый персонаж? на какой факультет вы бы хотели попасть? какое заклинание пригодилось бы вам на hashtag
вторник / number . number / лига чемпионов uefa большой футбол на экранах бара backdoor! number : number / лион - зенит number : number / боруссия - барселона ул. октябрьская number / number / дворик у реки / вход через чёрную калитку вход свободный! бронь столиков: + number ( number ) number number number
выиграй два билета на концерт группы стары ольса в минске! гісторыя вялікага княства літоўскага, гукі дзівосных інструментаў, старадаўнія мелодыі і тэксты прывабліваюць і бударажаць музыкаў ужо number гадоў. number студыйных альбомаў, number канцэртных, number аўдыёспектакль. “стары ольса” поўны сілаў і, як маладое віно, з гадамі набывае водарную сталасць! юбілейны канцэрт аб’яднае творы за ўсе number гадоў творчасці. цікавыя гісторыі, адмысловыя госці і шмат музыкі! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в палацэ прафсаюзаў! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
клуб "берлин" number декабря рэп-концерт это мероприятие - отправная точка в создании площадки, где представители молодого поколения хип-хопа вместе со "сторожилами" отечественной рэп-культуры смогут презентовать своё творчество. на самом деле наш рэп живее всех живых и мы покажем это!!
каждый четверг и субботу рестораны il patio приглашают взрослую аудиторию на мастер-классы по приготовлению пиццы ! ⠀ будем с нетерпением ждать вас на number ближайших мастер-классах: ⠀ четверг number ноября number : number - на независимости number суббота number ноября number : number - на победителей number (тц “галерея”) ⠀ участие в мастер-классе бесплатное при условии заказа в чеке от number рублей. ⠀ к примеру, на эту сумму вы можете заказать напиток и десерт, а приготовленная вами на мастер-классе пицца станет отличным и сытным обедом или ужином. ⠀ ✍️запись на мастер-класс через директ или по номеру телефона + number
number ноября number город минск столица погрузится в «дым сигарет с ментолом»: группа «нэнси» выступит в минске. группе «нэнси» — number ! большой юбилейный концерт легендарного коллектива пройдет и в минске number ноября во дворце республики. организаторы обещают зрителям новое фантастическое суперзрелищное шоу в рамках юбилейного тура группе «нэнси» — number : от всенародно-любимых хитов «дым сигарет с ментолом», «чистый лист» и «в шикарном отеле» до супершоу «nensiman». яркие и проникновенные голоса солистов, множество неожиданных сюрпризов и, конечно же, атмосфера настоящего музыкального праздника! океан положительных эмоций гарантирован. «нэнси» — это поп группа № number в number -х! музыканты сыграют в своём фирменном стиле, подарят тепло и свою «ментоловую музыку», обожаемую миллионами! билеты еще есть.
number маршрутка, расположение сидений для пассажиров, мой рост number , number . от подписчика
number сентября: двухчасовой мастер класс по форро number : number - number : number - зал number number : number - number : number - зал number адрес: машерова, number , number этаж (залы шт alcentro) number сентября: двухчасовой мастер класс по форро number : number - number : number - зал number number : number - number : number - зал number адрес: машерова, number , number этаж (залы шт alcentro) цена: бесплатно предварительная запись по телефонам: + number number number number number + number number number number number форро – парный чувственный танец родом из солнечной бразилии . этот танец одновременно может сочетать в себе мягкость и романтику, веселье и задор, несложные движения с эффектной акробатикой. развить чувство ритма, удивить девушку умением красиво танцевать, избавиться от стеснения и научиться эффектно двигаться в паре, познакомиться с дружелюбными и весёлыми людьми - каждый найдет что-нибудь в форро! с собой: сменная обувь с мягкой подошвой. ☝ можно приходить без пары
number декабря джазовый новый год- number во дворце республики! с number . number - number . number новогоднюю ночь зажигают звезды мирового джаза – рой янг и зэйн мэсси jazz-quintet! билеты: httpaddr number декабря джазовый новый год - number во дворце республики (джаз-клуб) c number . number - number . number ! новогоднюю ночь зажигают звезды джаза – кумиры джазовой америки рой янг и зэйн мэсси! пылающий рок-н-ролл на саксофоне, пламенный вокал, новогоднее джаз-шоу, волшебная сказка новогодних мелодий – как в гарлеме number -х! волшебство музыки в одну волшебную ночь и в одном волшебном месте в самом сердце минска у главной елки страны number декабря! начиная с number : number и до утра – настоящие жемчужины мировой джазовой сцены; имена, которые заставляют предвкушать музыкальное наслаждение! кумиры миллионов - легендарные рой янг и зэйн мэсси зажгут музыкальный фейерверк, согреют огненным дыханием афро - американского джаза и унесут в волшебную сказку новогодних мелодий! оригинальные конкурсы, подарки и европейская кухня!
день виртуальной реальности «индустриальную платформу» организуют в масштабах кинофестиваля «лістапад» на двух площадках vr-центра avalon в трц galleria. в демонстрационном зале для гостей ивента пройдут показы vr-фильмов из польши, литвы, франции, беларуси, аргентины, чехии и сша. на второй площадке, в лаборатории, состоятся спикер-сессии, воркшопы и закрытые демонстрации от экспертов области. специальный гость мероприятия — французский режиссер и продюсер пьер зандровиц, представитель одной из самых влиятельных компаний в сфере производства и дистрибуции vr-контента. когда: number ноября, с number : number до number : number где: пр-т победителей, number стоимость: от number руб.
программа xv ежегодного международного байк фестиваля «хавайся ў бульбу - гродно number » дом рыбака, коробчицы: ☀ number июня number г. number : number - number : number заезд и размещение участников фестиваля number : number - number : number торжественное открытие фестиваля number : number - number : number выступление гр. kaduk (гродно) number . number - number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр.прощай привычка (гродно) number : number - number : number конкурсная программа number . number – number . number выступление гр. rammstain трибьют number . number – number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр рсп (минск) number : number - number : number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр dzieciuki (гродно) number . number – number . number дискотека от ночного клуба «сова» ☀ number июня number г. number : number подъём number : number - number : number работа аттракционов ____________________________ number : number построение мотоколонны, её дальнейшее движение в сопровождении гаи по маршруту: база отдыха «домик рыбака» - ул суворова – ул. советских пограничников – блк - ул.горького ул. социалистическа - пл. советская. number : number – построение мотоколонны на пл. советская. number : number - number : number построение и возвращение мотоколонны на бо «дом рыбака» по маршруту : пл. советская –ул. суворова база отдыха «домик рыбака» __________________________________ number : number - number : number работа интерактивных площадок с конкурсами и аттракционами. number : number - number : number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр. an old towns dogs number : number - number : number конкурсная программа number . number - number . number выступление гр. the goonzz! number . number - number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление игоря растеряева (возможно изменение) number . number - number . number конкурсная программа number : number - number : number выступление гр. drum ecstasy number : number - number : number стриптиз number . number – number . number выступление гр. черный обелиск (москва) number . number – number . number стриптиз number : number – number : number выступление группы черный обелиск (москва) number . number – number . number дискотека от ночного клуба «сова» ❗входной билет - number рублей вопросы проживания - + number дмитрий(брюс) организация выступлений - + number павел(матвей) торговля - + number наталья дополнительную информацию о передвижении общественного транспорта к месту проведения фестиваля разместим позже. bikefest_grodno - instagram nashorn.mcc - instagram программа фестиваля может изменяться в зависимости от погодных условий. hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag
продолжаем ночные танцы по субботам в граффити. в этот раз косоворотом заправляет гриша игорьков (группа čas łajna) любимый рок и правильные ритмы до утра. вход - number р (чек-бар) инфолиния: number - number
в минске откроют первую детскую автошколу number сентября в трц «титан» откроется первая в стране детская автошкола. каждый ребенок сможет бесплатно научиться управлять мини-автомобилем, пройти тест на знание пдд и опробовать свои навыки на «площадке». — детская автошкола — новый для страны формат работы с детьми. каждый ребенок, который мечтает управлять автомобилем, сможет получить полезные знания вместе с гаи и мчс. то есть это и способ весело провести время, и вклад в профилактику безопасного поведения на дороге. взрослым тоже будет интересно: каждый сможет проверить свои знания правил дорожного движения и пожарной безопасности, — заверяют организаторы. помимо этого, детям на фестивале предложат сыграть в водный биатлон и теннис, примерить форму спасателя, научиться пилотировать и пообщаться с обитателями контактного зоопарка. те, кому проще крутить педали, будут приглашены на велоэстафету, победитель которой получит приз. на фестивале будут организованы компьютерный мастер-класс, урок по рисованию цветным песком и зона аквагрима. для посетителей также готовят концерт и научное шоу, которое разрушит укоренившиеся автомобильные мифы. когда: number сентября, с number : number до number : number где: трц «титан» стоимость: бесплатно источник: httpaddr '
ёлка приезжает в минск с большим концертом шестого ноября минчане вновь смогут посетить концерт любимой исполнительницы. ёлка приезжает в столицу с очередным «квартирником». поклонники любят лизу за харизму, искреннюю теплоту и действительно особенный тембр голоса. она поет о том, к чему стремятся абсолютно все — о счастье. «на моих концертах много умных людей, они все отлично понимают. концерт длится около двух часов. все это время мы находимся в наивной сказке, а взрослая жизнь остается за стенами зала. ведь каждый из нас сам делает выбор, как воспринимать окружающий негатив. можно смотреть новости и проживать их, сходить с ума. а можно после просмотра вернуться к позитивному, хорошему. только мы можем менять свою жизнь в лучшую сторону». музыку исполнительница создает уже более пятнадцати лет. она идет от сердца, поэтому остается такой популярной. ёлка выпустила пять студийных альбомов, на ее счету более ста пятидесяти миллионов просмотров клипов на youtube. и это не говоря о том, что ее хиты часто звучат в радийных эфирах и оказываются в топе музыкальных чартов. «на большом воздушном шаре», «грею счастье», «около тебя», «мир открывается», «навсегда», «впусти музыку»… вы точно слышали эти песни! и каждая из них занимала высшие позиции в хит-парадах постсоветского пространства. шестого ноября вас ожидает яркое шоу: ее эмоции, проникновенный вокал, эмоциональный диалог. вы будете впечатлены. ждем вас в prime hall! инфолиния + number number number number number + number number number number number стоимость билетов танцпол — number , number руб. сидячие места — от number , number до number , number руб. точки продаж на сайтах httpaddr , httpaddr , у билетных операторов и в кассах города жанр поп возрастное ограничение number + дата number ноября number
что ты представляешь себе, когда слышишь слово «хор»? уверены, это изменит твое представление напрочь! самый успешный григорианский хор в мире празднует number -ти летний юбилей! number марта number года , в рамках мирового турне, gregorian выступят в минске во дворце республики с невиданным по масштабу шоу. в более чем двухчасовой программе будут представлены самые важные вехи беспрецедентной карьеры группы: от классической музыки средневековья до рок хитов metallica и u number . number марта number number : number дворец республики билеты: httpaddr
number ноября ул. могилёвская number , number этаж, комната number дебаты на английском вход свободный по предварительной регистрации (запись по телефону + number ) что есть общего у стивена хоккинга, барака обамы, брэда пита? они все в свое время занимались в клубах дебатов. дебаты - это популярный в европе и сша вид дискуссии, который позволяет: · прокачать критическое мышление (приготовьтесь к тому, что многие ваши убеждения могут измениться) · завести новых друзей и знакомых · стать более эрудированным (вы когда-нибудь думали о том, что будет, если убрать сексуальное влечение? а чего больше от глобализации: вреда или пользы?) · научиться красиво, грамотно и своевременно говорить · стать толерантнее к мнению других (вы поймете, что у всего есть две стороны медали: перестанете быть категоричным и научитесь здраво оценивать чужой опыт) · улучшить английский язык интересно? тогда приходите на наш дебатный тренинг.
кинопремьера «подкидыш» сюжет картины строится вокруг маленькой девочки, которая неожиданно потерялась в москве. мир мегаполиса в начале xxi века вовсе не добр и не безопасен, но пятилетняя наташа так искренне и доверчиво относится к окружающим, что люди, встречаясь с ней, меняются к лучшему. когда: number сентября стоимость: от number руб. источник: httpaddr
cinema club bntu: number по фаренгейту ( number ) number сентября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный number сентября (среда) в number : number будем смотреть фильм « number градус по фаренгейту» снятый по одноимённому роману рэя брэдбери. действия разворачиваются в антиутопическом мире будущего, в котором чтение книг и любых письменных изданий строго запрещено законом. всех людей, которые хранят книги и испытывают какой-либо интерес к ним арестовывают, а сами книги сжигают, ведь книги заставляют людей задумываться о смысле жизни. людям разрешается лишь просмотр и чтение комиксов. за соблюдением закона следят специальные отряды пожарных. молодой мужчина гай монтэг работает пожарным и добросовестно выполняет свою работу, хотя в глубине души не согласен с такой странной идеологией. встреча с милой девушкой клариссой зарождает в голове парня еще больше сомнений, которые порождают еще больше вопросов о необходимости своей работы и правильности системы в целом. с каждым днем гай все больше задумывается о жизни и вскоре сам становится преследуемым. зритель, правильно ответивший на большее число наших вопросов, получит в подарок книгу. ждём всех желающих увидеть фильм в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
выиграй два билета на невероятную вечеринку на берегу минского моря в минске! впервые в минске выступление артистов будет проходить на сцене на воде! создавать невероятную атмосферу праздника тёплым летним вечером будут не только крутые и популярные исполнители: kokab, homie, inkoff, ipastor, prohorov&skaya, alen hit, triplomax, dj dyor и другие……. гостей вечеринки ждут невероятное файер-шоу и умопомрачительный фейерверк! скучно не будет никому! ведущий - artem gogol! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом уже завтра - number августа! победитель получит оба билета! вечеринка состоится number августа в riviera country club! цена билета: number руб. hashtag
слушаем новый альбом мота «добрая музыка клавиш» резидент лейбла black star мот выпустил новый альбом «добрая музыка клавиш». по словам самого исполнителя, в него вошли песни, которые должны отвечать на вопрос «есть ли жизнь после свадьбы и какая она?». - я решил отойти от модного нью-скул-звука — хайтэтов и трещалок, которые присутствуют во всех треках представителей западной и отечественной новой школы. треки нынешних топовых рэперов — типа мигоса, трэвиса скотта и других — отличаются только вокалом исполнителя, а инструменталы все одинаковые. часто слышал фразу, что сейчас стало мало музыки в рэпе. фортепиано является самым живым инструментом, который привносит в любую песню яркие и добрые нотки, — рассказывал мот в интервью colta. помимо сольных треков, на пластинке есть дуэты с артёмом пивоваровым, ани лорак и группой gayana. как сообщает flow, следующий альбом мота станет «чисто хип-хоповым» и выйдет весной number года.
stand up от саши долгополова в минске)! будет абсолютно новая программа, которую вы не видели. саша долгополов - комик, который отличается от тех, кого вы привыкли видеть по телеку. у него есть собственный стиль, непохожий на всех остальных. он для людей, которым любопытно, какая комедия есть еще. если вам уже надоела стандартная комедия, то приглашаем вас окунуться в странный мир его воображения. дата: number ноября время: number : number (приходите заранее, чтобы оплатить вход). адрес: ул. ольшевского, number (ресторан ямайка & white hall). вход платный — number byn (оплата производится на входе, но забронировать билет вы можете в группе прямо сейчас).
hookahplace sportivnaya приглашает! вход свободный! number ноября, четверг nastya yasinskaya (скрипка) start: number : number number ноября, пятница vibrance lounge trio (инструментальное выступление трио) qdn start: number : number number ноября, суббота skoblika | va | silets (выступление дуэта) start: number : number наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спортивная) инфолиния/резерв столов: + number number number number number fc| number +
number ноября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора), состоится занятие на тему: «меняешься сам - меняется мир вокруг тебя». по законам самоорганизации система противодействует внешним воздействиям. самоорганизующаяся система меняется при изменении элементов самой системы. это объясняет фразу: "изменись сам и тысячи изменятся". давайте разберемся в механизмах этого явления! вход свободный!
у межах штогадовай міжнароднай сустрэчы дзень і ноч танцаў number /х/ number запрашаем наведаць ярмарак майстроў музычных інструментаў дзе: аграсядзіба "гэлена" (в.казіміроўка, гродзенскі раён) калі: number . number - number . number number /х/ number hashtag number /х/ number hashtag number
открытие первого магазина "miniso" в беларуси number февраля, number : number трц green city
«у нас не будет суши и пиццы». на проспекте победителей, number открылась «мята lounge drozdy» на проспекте победителей, number открылся лаунж-бар «мята lounge drozdy». у нового заведения по российской франшизе четыре владельца. httpaddr встретился с двумя из них, сергеем и вадимом, чтобы узнать, чем очередная «мята» будет отличаться от других лаунж-баров сети. сергей и вадим — два из четырех владельцев новой «мяты lounge drozdy». каждый из них работал в своей сфере, пока однажды ребята не решили открыть собственное заведение. — мы выбрали популярный для минска формат заведения — лаунж-бар. было проще начать с узнаваемого бренда, с которым у людей уже есть ассоциации, поэтому выбрали франшизу мята lounge. на самом деле приобрели ее больше года назад, когда она была на пике популярности. запуститься решили только сейчас. при выборе будущей локации владельцы ориентировались на развитую инфраструктуру района. однако «мята lounge drozdy» — здесь единственный лаунж-бар, где можно поесть блюда из европейской и азиатской кухни, послушать живую музыку и просто расслабиться в компании друзей. интерьер в новом лаунж-баре выполнен в стиле классического лофта, который диктует франшиза. кухня за кухню в «мята lounge drozdy» отвечает вадим астори. в меню заведения представлен микс европейской и азиатской кухни. здесь можно поесть классический крем-суп и знаменитый том ям, салат с креветками и ореховым соусом и салат нисуаз. — мы следуем определенному формату, готовим еду, не привязываясь к региону и стилю. наша главная задача — накормить гостей вкусной едой. разрабатывая меню для «мята lounge drozdy», я не планировал чем-то выделиться, главная задача для меня — подобрать в меню доступные блюда, которые будут понятны любому гостю. в «мята lounge drozdy» не будет суши и пиццы прежде всего потому, что в заведении небольшая кухня. акцент сделан на популярные позиции из европейской и азиатской кухни. закуски: тартар из говядины с трюфельным соусом — number руб. тартар из тунца с битыми огурцами — number руб. тартар из лосося с авокадо — number руб. салат нисуаз — number руб. супы: грибной крем-суп — number руб. том ям — number руб. горячее: лапша с говядиной и базиликом — number руб. пад тай с курицей и креветками — number руб. тунец по-сицилийски — number руб. филе лосося с булгуром и соусом терияки — number руб. филе миньон с картофельным пюре и демиглясом — number руб. паста с лососем и шпинатом — number руб. десерты: чиа-пудинг — number руб. шоколадный мусс с ванильным мороженым — number руб. чуть позже в «мята lounge drozdy» с number . number до number . number будет действовать обеденное меню. владельцы «мята lounge drozdy» планируют проводить в баре тематические праздники и разного рода активности, в том числе — лаунж-вечеринки с участием диджеев. «мята lounge drozdy» где: проспект победителей, number режим работы: ежедневно с number . number до number : number источник: httpaddr
rsac number ноября в воскресенье на сцене бара "граффити" (пер.калинина number ) в рамках большого тура "аргументы и голые факты" билеты предварительно: на сайте граффити или в кассе клуба инфо: number - number
почему ты еще не у нас) похотайки новые появились! жаркий stand up как эти длинные деньки stand up открытый микрофон number . number . number вход свободный. бар "rock star" ул. титова number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number number number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! запись на открытый микрофон httpaddr hashtag hashtag
победитель на концерт группы пилот - мария панасейкина! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
билеты на первый в беларуси венский бал поступят в продажу number ноября. цены трехзначные на венский бал реализуют number билетов стоимостью number рублей, передает агентство «минск-новости». танцевальный вечер состоится number декабря в национальном академическом театре имени янки купалы. в программе вечера бальные танцы под аккомпанемент государственного академического симфонического оркестра республики беларусь, салонные игры, фуршет. для гостей бала установлен дресс-код: дамы — вечернее платье в пол не белого цвета и закрытые туфли, мужчины — черный костюм, белая рубашка и бабочка. прямую трансляцию первого венского бала в беларуси можно будет увидеть в интернете. источник: httpaddr
number августа number : number концертный зал «верхний город» ансамбль «минск-классик» и камиль сен-санс «карнавал животных» ансамбль «минск-классик», а также ведущий и дирижёр концерта – максим рассоха представляют радостный, яркий и по-летнему лёгкий концерт «карнавал животных» number августа в кз «верхний город»! большое количество композиторов во всём мире во все времена обращались к теме «животного мира». мы собрали самые яркие произведения в один концерт: «полет шмеля» н.а.римского-корсакова, «танец маленьких лебедей» п.и.чайковского, менуэт «быка» й.гайдна, «собачий вальс» ф.шопена, полька «кукушка» и.штрауса, «дуэт котов» дж.россинни и др. однако центральное место концерта займёт юмористичная, ироничная и даже сатиричная зоологическая фантазия – сюита «карнавал животных» французского композитора камиля сен-санса! идея шуточного произведения под названием «карнавал животных» возникла у сен-санса ещё в начале number -х годов number века, реализована была за несколько дней спустя number лет – и с тех пор её исполняют ансамбли во всём мире, «минск-классик» не стал исключением! и представит свою новую, оригинальную трактовку. это будет рассказ о представителях животного мира, помните, как когда-то в телепередаче «в мире животных» рассказывал николай дроздов, но в нашем случае эта история будет рассказана юмористичным языком музыки. задача не из простых! два фрагмента «карнавала животных» — «лебедь» и «аквариум» — очень любимы кинематографистами, которые используют их в фильмах и сериалах, а также как музыкальное сопровождение трейлеров. «лебедь» звучал в десятках картин: «и корабль плывет» федерико феллини, «идиоты» и «нимфоманка» ларса фон триера, «аквариум» звучал как в мультсериалах вроде «симпсонов» и «шоу рена и стимпи», так и, например, на вступительных титрах «дней жатвы» терренса малика. стоимость билетов: number - number рублей инфо: number - number - number - number , number - number - number - number
олдтаймер-ралли возвращается в минск! дорогие друзья, приглашаем на слёт ретро-автомобилей, который начнется number июня в number . number на октябрьской площади г. минска у дворца республики. программа мероприятия: number : number – number : number – выставка ретро-автомобилей; number : number – number : number – торжественный старт ралли, конкурс «фотоудача»; number : number – торжественный финиш ралли; number : number – number : number – выставка автомобилей, конкурс элегантности - во время конкурса экипажи будут представлять свои автомобили в театрализованной форме и в одежде соответствующей году выпуска своего автомобиля. гостей мероприятия, как всегда, ждут не только зрелищные представления и фото с раритетными автомобилями, но и развлекательная программа и праздничное настроение!. приходите, смотрите, отдыхайте, делайте фото и отмечайте нас хештегами в социальных сетях: hashtag hashtag hashtag number
на якуба коласа, просит деньги на благотворительность и у него есть альбомы с фотографиями с путешествий
«динамо-минск» объявляет акцию, которая пройдет с number ноября по number декабря!!! в эти три дня во всех точках продаж можно будет приобрести билеты на три домашних матча «зубров» на любое место всего за number рублей! билеты можно купить по ссылке httpaddr предложение включает в себя игры с «нефтехимиком» ( number декабря), «торпедо» ( number декабря) и «витязем» ( number декабря). также напомним, что с number ноября по number декабря пройдет большая распродажа клубной атрибутики. можно приобрести толстовки, футболки, шапки, шарфы, бейсболки и другую продукцию со скидками до number процентов!
получи в подарок настоящий ташкентский плов! ☘ кафе le basilic запускает акцию - при заказе от number рублей, целый час, начиная с number : number и до number : number , гость получает в подарок настоящий ташкентский плов! приходи, мы ждём тебя! ул. куйбышева д. number , le basilic.
⚡⚡⚡бесплатные билеты ⚡⚡⚡ на большой сольный концерт невероятной мари краймбрери в минске! мари краймбрери — стопроцентный selfmade-артист нового поколения! несколько лет существуя исключительно в интернет-пространстве, в number -ом артистка зазвучала в эфирах федеральных радиостанций и телеканалов и теперь уверенно обосновывается на большой сцене! хочешь получить number билета на ее концерт? все очень просто! для этого нужно: поставить лайк под этой публикацией нажать «присоединиться» на странице концерта мари в минске: httpaddr ждать результаты победителя выберем в следующую пятницу ( number октября) а пока можно купить билеты (которых осталось ну совсееем немного) тут: httpaddr
джим моррисон, эдит пиаф и оскар уайльд в «теореме любви. memento mori»! number февраля | number : number возрастное ограничение – number + культурный хаб – ок number (ул. октябрьская, number ) цена билета – number рублей. «memento mori» режиссера александра марченко проведет нас по аллеям парижского кладбища «пер-лашез». величайшие музыканты и артисты, поэты и писатели оживут в своих произведениях number февраля в number : number в культурном хабе ок number . исполнители – дарья новик, мария петрович, максим шишко центр "арт корпорейшн" телефон для справок: + number ( number ) number - number - number
как описать музыку группы the ocean в двух слова? да никак! их творчество объединяет в себе элементы современного хардкора и техничного металла с классической музыкой и электронными звуковыми пейзажами. все это не только красивые слова, но и неповторимая музыка! этих ребят ждут даже в японии! а мы ждем тебя на их концерте number августа в клубе «re:public» ты же знаешь, твой билет всегда на ticketpro number августа number : number , клуб «re:public» билеты: httpaddr
большой сольный концерт ольги арефьевой состоится number декабря в культурном центре "корпус"! новые и любимые, редкие и неожиданные песни, откровенный разговор, немного философии и юмора. что еще выкинет строптивая и независимая певица, балансирующая на стыке рока, эстрады, фолка, реггей и магической поэзии? в концерте принимает участие елена калагина (бэк-вокал, перкуссия). аудиозапись, фото- и видеосъёмка концерта запрещены. начало в number . number билеты number - number руб.
сегодня, number ноября, в продажу поступили билеты на гала-концерт чемпионата европы по фигурному катанию в первых рядах! это vip-места, с которых можно будет не только рассмотреть все блёсточки на костюмах фигуристов, но и по-настоящему проникнуться атмосферой танцев на льду! приобрести их можно по ссылке httpaddr спешите, количество билетов ограничено!
посмотри, как теперь расцвела наша улица! словно не было зим и осевших снегов ты мне шепчешь: и ты расцветешь, моя умница, стоит только по новой поверить в любовь. отложите дела и заботы и подарите себе вечер number ноября в компании с марией чайковской в минске. ⠀⠀ билеты в продаже httpaddr
"мова нанова" стартуе number -ага студзеня з цудоўнай спявачкай, удзельніцай дзяржаўнага камернага хору беларусі таццянай матафонавай! у number годзе яна выпусціла зборнік аўдыёзапісаў number беларускіх паэтаў, якія чытаюць свае вершы. сярод іх якуб колас, янка купала, ларыса геніюш, пімен панчанка, натальля арсеньнева, анатоль сыс, рыгор барадулін і іншыя. паслухаем пра гэты і многія іншыя праекты госці. і, канешне ж - будзем танчыць!
backdoor bar / четверг number . number / number . number / киновечер / "пятый элемент" доброго четверга, друзья ;) сегодня у нас очередной киновечер! будем показывать нестареющую классику: "пятый элемент" люка бессона с прекрасной милой йовович и брюсом уиллисом! ул. октябрьская number / number / дворик у реки / вход через чёрную калитку вход свободный. бронируем столики!) + number ( number ) number - number - number
танцевальный перформанс "предметный разговор" билеты: httpaddr медиа-проект, перформанс, лаборатория, форма открытого диалога с пространством, со зрителем. в реальном времени танцовщики разбираются в том, что есть современное искусство, насколько оно предметно, или достаточно представить нужный контекст, а сам арт-объект не важен. куда приведет эксперимент – неизвестно. большая часть действия основана на импровизации и взаимодействии с вербальной нагрузкой (серия интервью с очень разными людьми).
любите конкурсы и подарки ? у нас для вас отличные новости! мы запускаем новый розыгрыш с number -мя призовыми местами. у вас есть возможность выиграть number билета на концерт мумий тролль в минске, большой суши-сет, либо плюшевую игрушку ! подпишитесь на httpaddr | афиша & билеты подпишитесь на smoktravel сделайте репост этой записи результаты розыгрыша будут объявлены number сентября number г. мы случайным образом выберем трех победителей (с помощью сайта генерации случайных чисел), которые получат по одному из заявленных призов. призовые места определяются очередностью проведения розыгрыша. желаем всем удачи !
король поп-музыки и хайпа филипп киркоров представит в минске свое альтер эго! ⠀ пока можно только гадать, какие сюрпризы киркоров приготовил для нового минского концерта number апреля в «минск-арене», но одно можно сказать наверняка: у всех зрителей цвет настроения к концу выступления будет яркий! ⠀ билеты httpaddr
снова сентябрь, снова в школу! а потому студия танца kinezis приглашает всех желающих на открытые бесплатные занятия в рамках новых наборов - попробовать, вдохновиться и, если понравиться, присоединиться к нашей дружной танцевальной семье! расписание открытых занятий: - сальса/бачата " number в number " - number и number сентября, number : number - соло-латина - number и number сентября, number : number - бачата - number и number октября, number : number нужна регистрация по тел.: number ( number ) number - number - number .
новогодний спектакль для детей "тролли. новогоднее чудо" билеты: httpaddr … невероятный и красочный, увлекательный и фееричный спектакль. да-да! тролли! те самые! самые певучие, плясучие и любящие обнимашки создания на свете! и, конечно же, самые яркие! казалось бы, к ним и их принцессе розочке судьба не может быть благосклоннее, тем более после того, как они чудесным образом стали жить в мире с их давними врагами—бергенами. и вот они, все вместе, готовят красочный и фееричный, певучий и плясучий новогодний карнавал, который состоится в волшебную, сверкающую серебряно-радужными снежинками рождественскую ночь. однако есть более страшные и ужасные силы, что когда либо встречались на пути у маленьких и веселых троллей. мало того, даже сами бергены боятся этого древнего ужаса, который не только может испортить чудесный праздник и разрушить хрупкий мир между троллями и бергенами, но и уничтожить всё сказочное королевство. но у розочки есть друзья! надёжные и верные! и, именно это, заставляет розочку и цветана опять ступить на путь приключений, от которых волосы встают дыбом. и новогоднее чудо состоится! вперёд!
спектакль "авантюристы поневоле" в минске!!! история о двух милых и забавных старушках, обожающих своих двух дорогих племянников. один из них – легкомысленный, промотавшийся кинопродюсер, а второй вообще уголовник, сбежавший из тюрьмы. внезапное появление любимых племянников застает тетушек врасплох – им нужно избавиться от трупа, который случайно оказался в доме... отличная постановка, отличный юмор, великолепные актеры и большое количество положительных отзывов от людей, посетивших данную постановку! подарите себе хороший вечер number февраля в кз "минск" билеты httpaddr httpaddr
робби уильямс снял свой новый клип в туалете премьера еще одного клипа робби уильямса на песню «go mental» состоялась number октября number года. в черно-белом видео снялись все участники записи: танцующий робби в футболке с героями мультфильма «свинка пеппа», британский mc и телеведущий bignarstie и духовой ансамбль atlantic horns, музыканты которого исполняют свою партию в кабинках общественного туалета. intermedia напоминает, что композиция «go mental» войдет в новый альбом уильямса «under the radar volume number », релиз которого состоится number ноября.
приглашаем вас посетить новый верёвочный парк spiderparkgrodno ⠀ ❗мы находимся в самом центре города гродно! (в парке жилибера возле летней сцены) ⠀ ⠀️ верёвочные трассы разной сложности ⠀️ троллейный спуск number метров ⠀️ спортивные батуты ⠀️ группам от number человек скидка number % ⠀️ аренда беседки для проведения дня рождения! ⠀ проведи свой отдых активно! ⠀ мы работаем ежедневно с number . number - number . number
па ўсёй краіне стартуе конкурс ідэй для старшакласнікаў на беларускай мове «першыя» «першыя» – конкурс яскравых ідэй пакалення z: навучэнцаў number , number і number -х класаў, які праходзіць па ўсёй беларусі. удзельнікі праекта будуць раcпрацоўваць сваю ідэю па адным з чатырох кірункаў: «тэхналогіі», «культура», «экалогія», «інклюзія», а таксама развіваць навыкі публічнага выступлення і самапрэзентацыі, атрымліваць карысныя веды на воркшопах і сустрэчах з экспертамі. number фіналістаў праекта, якіх абярэ журы, прэзентуюць свае ідэі на маштабнай моладзевай канферэнцыі tedxyouthminsk і атрымаюць iphone xs. для таго, каб стаць удзельнікам праекта, дастаткова пакінуць заяўку на сайце. «першыя» ўжо на старце! далучайцеся!
number октября number . number , кз «верхний город» «мелодии еврейской души» маэстро максим рассоха и «м-клезмер бэнд» во главе с выдающимися солистами, известнейшими музыкантами беларуси – виктором пузыня (кларнет), ангелиной беланович (сопрано) и олегом яцына (скрипка) в большом концерте с самой захватывающей сердце программой –«мелодии еврейской души»! самые красивые инструменты, – скрипка, кларнет, аккордеон, гитара, контрабас и ударные – способные передать особенный стиль исполнения еврейской музыки, исполнят для вас музыку из любимых кинофильмов «ликвидация», «жизнь и приключения мишки япончика» и др. в концерте «мелодии еврейской души» прозвучит традиционная народная клезмерская музыка, от “плача скрипки” до зажигательного “фрейлехса”, а также популярные мелодии, с первых тактов захватывающие сердце до боли знакомыми звуками – хава нагила, чирибим, семь сорок и др. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
поздравляйте любимых оригинально в этом всегда поможет театр эстрады - поздравьте свою вторую половинку прямо со сцены театра! день всех влюблённых приглашаем провести, окунувшись в снежную историю любви для зрителей приготовили не просто концерт, а ещё и прекрасную возможность поздравить своих любимых с праздником прямо со сцены, а может признаться в любви или даже сделать предложение. в этот день все ваши желания и даже самые авантюрные поступки реальны! хотите поздравить свою вторую половинку? - заранее высылайте ваши поздравления/признания или другие интересные предложения для поздравления своих любимых на почту театра httpaddr с пометкой « number февраля», и они прозвучат со сцены в день концерта. не забудьте указать дату посещения. поторопитесь, ведь праздник не за горами! и не сомневайтесь, театр эстрады подготовил настоящий подарок в этот праздничный день всем влюблённым! а может, именно здесь вы встретите свою любовь
внимание! вход свободный ! фэйс контроль на входе!! в эти выходные в баре африка 🦏 как всегда будет жара! специальный гость dj flashaman в пятницу , и dj sasha black в субботу , за пультом , зададут жару на всю ночь !!! алкоголь, вкуснейшая еда и отличный кальян , что ещё нужно чтобы круто провести время в пятницу и субботу ?!! ⚡ ждём вас у нас в баре по адресу ул.врублевского number / number . вход свободный! заказ столов: number ( number ) number
новогоднее танцевально-циркового шоу «новогодние приключения в хогвартсе» билеты: httpaddr новогоднее шоу по мотивам книг о гарри поттере. в канун нового года вас ожидают удивительные приключения вместе с героями известной сказки. настоящее рождественское путешествие окунет вас в мир гарри поттера. вместе с героями шоу вы сможете оказаться в волшебной школе хогвартс, попасть на урок зельеварения, увидеть мандрагору и стать болельщиком игры квиддич! профессиональные танцоры, акробаты и цирковые артисты, театр теней и неоновое шоу перенесут вас в сказочный мир волшебства и магии! до начала шоу зрители смогут посетить комнаты сказочного замка хогвартс, сфотографироваться с героями шоу и принять участие в конкурсах, а каждому маленькому зрителю - волшебная палочка (игрушка) в подарок. black fox event совместно с центром современной хореографии new vision, ведущими танцорами школы black fox и профессиональными цирковыми артистами представляют рождественское шоу по мотивам истории о гарри поттере!
есть такая примета: если неделя была тяжелая, значит выходные пройдут в отрыве! пятница и суббота пройдут под эгидой tnt rock star - в эти дни две группы соревнуются за звание лучшей, а проголосовать за своего фаворита сможет каждый пришедший. number октября будут играть the apples и love signs. the apples – популярная трибьют-группа в беларуси, в репертуаре которой преобладают британский рок и рок-н-ролл. банда исполнит песни beatles, muse, oasis и green day. love signs - это драйв, экспрессия и рок-н-ролл. группа исполнит хиты wasp, rob zombie, ozzy osbourne, judas priest. эксклюзивный репертуар и стиль группы никогда не позволят их с кем-нибудь спутать. number . number | number : number | вход number рублей. билеты: httpaddr и в кассах клуба. ________________________________ number октября the feedback сразятся с electric poets. группа the feedback - это уникальный и стильный формат, неизбитый репертуар и всегда качественное звучание. парни исполнят хиты queen, keane и coldplay. electric poets – белорусская рок-группа, играющая в стиле модерн хард-рок, которые сыграют audioslave, korn и limp bizkit. number . number | number : number | вход number рублей. билеты: httpaddr и в кассах клуба. _______________________________ в воскресенье играют loudscage! прачнiся и спазнай крышачку nu-metal! loudscage запрашае ÿсiх адарвацца i згарэць number кастрычника ÿ tnt rock club! толькi кач, драйв i амасфера забыцця! number . number | number : number | вход свободный. увидимся!
в этом году концертный зал "минск" подготовил для своих любимых зрителей целый фейерверк детских представлений: "дед мороз меняет профессию", "волшебные спички", "волшебный полет в новый год" и "новогодний щенячий патруль". представления пройдут на протяжении всех новогодних и приятно удивят не только своей зрелищностью: во-первых. всех юных зрителей ожидает сладкий подарок! во-вторых. вход детям до number -х лет бесплатный. ну и в-третьих. участвуйте в праздничном фотоконкурсе и получайте ценные призы! условия: number . приобрести билет на любой новогодний спектакль в кз «минск»; number . сделать креативную фотографию своего малыша в новогоднем костюме; number . прислать фото и имя ребёнка на нашу электронную почту httpaddr для размещения в официальной группе «в контакте. победителем станет фото, набравшее максимальное количество лайков (отметка «мне нравится»). торжественное вручение специального приза пройдёт в кз «минск» number января в number . number . дополнительную информацию можно узнать по телефону + number
number ноября в number . number в рамках гастролей ивановского музыкального театра состоится показ спектакля "кастинг, или белый танец для любимой актрисы" ( number +). вход свободный! телефон для справок: number - number - number "кастинг" - пьеса-монолог о театре, о судьбе актрисы. первые, неуверенные шаги на сцене… маленькие актерские радости и творческие победы … зависть недоброжелателей… любовь… горечь предательства… триумф славы… и одиночество… в спектакле воспоминания о самых светлых и драматических страницах жизни актрисы, перемежаются "кадрами" из спектаклей – фрагментами сыгранных ролей; размышления о величии искусства чередуются с мыслями о низменности человеческих амбиций и страстей… спектакль о том, что кроется за скупой фразой в программке: действующие лица и исполнители. "кастинг" — это белый танец для актрисы, на который она приглашает любовь всей своей жизни – его величество театр. в спектакле заняты: нар. арт. россии ирина ситнова маргарита заболошина андрей бледнов
number ноября театр "территория мюзикла" приглашает на мюзик-шоу "хит-коллекция "территории мюзикла". мировые хиты number -х" number -ые годы переполнены как выдающимися альбомами хард-рока так и экспериментальной музыкой, и музыкой талантливых мелодистов. великолепный вокал, живой звук, прекрасные композиции, световое шоу – ждем вас услышать роллинг стоунз, увидеть джаггера и поразиться звучанию старых песен в исполнении профессиональных актеров! number ноября, number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
начинаем all hallows' eve в tnt rock club! хэлавин парт ту: бабанцуйка + чип и дейл number ноября продолжаем праздновать день всех святых. второй день с костюмами, страшилками и специальной программой. бабанцуйка играют позитивную музыку, стиль что-то вроде — аккордеонный рок / панк (наверное), под который невозможно просто стоять. локализация: минск, беларусь. а адепты "позитивного монгольского фанка" чип и и дейл раскачают tnt rock club. number . number | number : number | вход в костюмах свободный или number рублей. ______________________________ хэлавин парт три: httpaddr играют ac.dc + top gun мы в tnt продолжаем самую страшную вечерину в году! второй день с костюмами, страшилками и специальной программой. all hallow's eve: httpaddr играют ac.dc, а мы пляшем. кавер-бэнд top gun исполнит лучшие каверы на современные рок-хиты number . number | number : number | вход number рублей, а в костюмах свободный. ждем всех! _____________________________ концерт прокат планет + водосточные лилии водосточные лилии - экспериментальный гранж-постпанк-эмо-гараж-квартет для странных. прокат планет - секта, которая разбавит неистовый скрежет уставших будней беспорядочными половым плясками. number . number | number : number | вход свободный. увидимся!
в минске проходит акция: комплексная мойка автомобиля всего number рублей, а в ночное время — number руб. ⠀ новый автомоечный центр «water wash» number \ number - автомоечный комплекс "water wash" , который находится в центре минска по адресу проспект победителей, number б проводит акцию: комплексная мойка легкового автомобиля всего number рублей, а ночью — number руб. ⠀ в комплекс за number рублей входит: ручная мойка с сушкой, нанесение воска, продувка сжатым воздухом, чистка дисков, чистка ковров, чистка проемов, пылесос салона, влажная уборка салона, обработка пластика, чистка стёкол. ⠀ стоимость: number руб. — легковые авто, number руб. — джип / минивэн. в ночное время: с number : number до number : number стоимость комплекса number / number руб. ⠀ время выполнения услуги составляет number - number минут. ⠀ записаться и задать вопросы можно по телефону + number number - number - number ⠀ срок действия акции — до number ноября.
багдановіч. live святочны канцэрт да дня нараджэння максіма багдановіча number снежня number года на небасхіле запалілася новая зорка – у мінску нарадзіўся будучы паэт. амаль усё жыццё максім багдановіч пражыў удалечыні ад радзімы, але беларусь, яе культура, гісторыя, літаратура, заўсёды былі крыніцай яго натхнення. слова мае неверагодную сілу: словам можна забіць, словам можна акрыліць і ацаліць, яно можа даць надзею і веру. у руках паэта слова – гэта інструмент, а ўменне карыстацца яго сілай – майстэрства надзвычайнае – сапраўдны дар. дзякуючы гэтаму дару максіма багдановіча мы маем неймаверна прыгожы свет яго паэзіі, напоўненай прагай жыцця. і да сёння паэт жыве ў сваіх вершах. а яны перараджаюцца і нанова ажываюць у песнях, музыцы. гукі жывой музыкі напоўняць сцены нашага музея number снежня. падчас святкавання number -га дня народзінаў паэта ў літаратурным музеі максіма багдановіча збяруцца тыя, хто, адгарнуў старонку томіка з вершамі і адчуў покліч да творчасці. у праграме возьмуць удзел барды, паэты, музыкі, студэнты навучальных устаноў мінска. запрашаем далучыцца да свята! number снежня number number : number – ускладанне кветак да помніка максіму багдановічу (сквер каля опернага тэатра). number : number – святочны канцэрт “багдановіч. live” (літаратурны музей максіма багдановіча, вул. м.багдановіча, number а). у канцэрце ўдзельнічаюць: - алесь камоцкі - раман яраш - кася радзівілава - народны літаратурны тэатр "жывое слова" - андрэй мельнікаў - алеся сівохіна - навучэнцы рэспубліканскага музычнага каледжа уваход вольны. даведкі па тэлефонах: + number ( number ) number - number - number , number - number - number
кинопоказ "выход через сувенирную лавку" недавний случай на аукционе sotheby's напомнил нам, что граффити тоже искусство, и одна из его целей - задавать вопросы. в субботу, number октября киноклуб # number bmovie приглашает на уже легендарный фильм об английском стрит-художнике бэнкси и снятым в со-авторстве с ним. это невероятная история о том, как эксцентричный буржуа французского происхождения стал кинодокументалистом, попытался отыскать бэнкси и подружился с ним. до сих пор неизвестно, являются ли герои фильма реальными персонами, где доля правды, а где — мистификация. возможно, сам фильм — очередная проделка стрит-художника? хорошее настроение и расширение кругозора после просмотра гарантированы! время: number октября, number : number место: мастерская number b, пр-т независимости, number - number , тц "спектр" ( number -й этаж), напротив ст. м. "уручье" вход: фри донейшен (рекомендуемая цена number руб.) телефон для справок: number - number - number - number
вечар беларускай і ірландскай фолк-музыкі музей-майстэрня заіра азгура / унутраны дворык / number . number // number : number уваход: number р. фолк-гурт «апошні шылінг» заснаваны ў number -м годзе. гурт - пастаянны госць сібірскіх этна- і фолк-фэстаў. геаграфія гастроляў - больш за дваццаць гарадоў расіі, у тым ліку масква і санкт-пецярбург. рэзідэнты шоу «рыцарскі турнір» сезона- number (анапа), намінанты міжнароднага фестывалю «свет сібіры- number ». у актыве «шылінга» выступы на адной сцэне з сусветнымі зоркамі ірландскай традыцыйнай музыкі - shantalla, fourwinds, paddy keenan. рэпертуар групы ўключае як вядомыя «стандарты» ірландскай і шатландскай музычных традыцый, так і аўтарскія кампазіцыі. склад ( number ): аліса хармац (краснаярск-мінск) - fiddle аляксандр кухарэнка (краснаярск-мінск) – гітара таццяна ячная (мінск) - вакал фолк капэла «на таку» — беларускі музычны гурт, які грае традыцыйную музыку да танцаў, утвораны ў number годзе бардам і дударам зміцерам сідаровічам. капэла грае старыя вясковая і гарадскія побытавыя танцы. пераважная большасць - беларускія, але ёсць літоўскія, латышскія, эстонскія, украінскія, польскія, фінскія, аўстрыйскія, брэтонскія і французскія. крытэрыем ўключэння пэўнага танца ў рэпертуар з'яўляецца яго гістарычная адаптаванасць да вясковай культуры і ступень захаванасці твора ў традыцыі. удзельнікі капэлы прымаюць удзел у этнаграфічных экспедыцыях, пераймаюць ад носьбітаў традыцыйную манеру выканання. склад: аляксей крукоўскі – акардэон таццяна грыневіч-матафонава – скрыпка раман яраш – бубны, барабан, гармоніка яўген барышнікаў – бубен, дуда дар'я зуева – скрыпка ігар жалткоў – бубны, качалка. квіткі ў касе музея і на сайце. вул. азгура, number + number - number - number
кафе-вертолет открывают в минском аэрпорту в течение недели в национальном аэропорту «минск» откроется кафе-вертолет lavazza. как сообщает «еврорадио», на данный момент ведутся подготовительные работы. для установки кафе в зал аэропорта привезли вертолет ми- number .
с number октября по number декабря национальный центр современных искусств на некрасова, number представляет выставку «искусство живого огня» по итогам xvі международного пленэра по керамике «aрт-жыжаль». в number году участниками пленэра «арт-жыжаль» (жыжа, жыжаль - бог подземного огня в белорусской народной мифологии) стали профессиональные художники-керамисты из number стран: беларуси, болгарии, бразилии, египта, литвы, молдовы, россии и турции. произведения, созданные ими на пленэре, можно будет увидеть на выставке в нцси. тема пленэра - «искусство как мир самовыражения» - была посвящена раскрытию творческого потенциала участников и своеобразия культур, представляемых художниками-керамистами. участники пленэра «арт-жыжаль» продемонстрировали широчайший диапазон пластических свойств глинистых материалов, рельефных, фактурных, цветовых, графических способов обработки поверхности скульптурных форм, сочетание различных способов обжигов: восстановительного, дымления, раку, обвары, пит-файер, некет-раку. в форме праздничного зрелищного шоу в последних числах пленэра состоялся ночной обжиг «огненной скульптуры», которая размещена в экспозиции. международные пленэры по керамике «арт-жыжаль» проводятся в бобруйске с number года. пленер традиционно проходит на базе отдыха «вербки» гостиничного комплекса оао «фандок». художественным руководителем «арт-жыжаля» является председатель бобруйской городской организации белорусского союза художников валерий колтыгин, лауреат специальной премии президента республики беларусь «за духовное возрождение», обладатель медали франциска скорины. девиз пленэра: «от традиции к современности через опыт мастерства». организаторы пленэра «арт-жыжаль» - бобруйский городской исполнительный комитет, могилёвский областной исполнительный комитет, бобруйский художественный музей. открытие выставки - number октября number г. в number : number , вход на открытие свободный. выставка продлится до number декабря number г. время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . с number : number . - работа с организованными школьными группами выходные: понедельник, вторник. стоимость билетов – number руб. / number руб. (общий билет на все выставки, проходящие в это время в нцси на некрасова, number ) касса: + number ( number ) number number number информация: + number ( number ) number number number
number декабря, number : number . мюзикл о любви "обыкновенное чудо" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . волшебник обещал своей жене быть как все, но как же он сможет? как обойтись без чудес, если до сих пор влюблен как мальчишка? поэтому свою последнюю сказку он все-таки расскажет. и в ней каждый услышит именно то, на что отзывается сердце, и вы не раз заплачете и засмеетесь, а все плохое и глупое в этом мире станет совершенно неважным! по воле волшебника медведь превратится в прекрасного юношу, который полюбит настоящую принцессу, а принцесса ответит на его любовь. но… это же сказка, и в ней юноша вновь обернется диким зверем, как только осмелится поцеловать девушку… мюзикл "обыкновенное чудо" соединяет в себе все, что сегодня ждет от театра зритель: красивую романтическую историю, которой можно сопереживать, искренность актерской игры, современный визуальный ряд в стиле стимпанк, неожиданные режиссерские ходы, завораживающую музыку и динамичную хореографию.
jaam number . number . number number : number бар «корсар» г. гродно, ул. кирова number number +
"быць" number апреля number : number - number : number . ул. октябрьская number / number , "hide" club and space. вход: number byn. "быць" — это вечеринка двух ди джеев, которые смешают полярные жанры в одну пульсирующую волну. bass, house, techno, кто знает, что еще может прозвучать в стенах клуба hide в эту ночь? letkolben (pl) kvlt (by) number + контакт: + number number number number number
«cyber space — это место не только про игры». как работает первый киберлаунж в минске? на кальварийской, number открылось необычное для минска заведение — cyber space. по своей сути, это многофункциональное пространство, у которого есть приметы компьютерного клуба, лаунж-бара и кафе. гость выбирает сам, как будет выглядеть его отдых. мы побывали в этом заведении и готовы рассказать подробнее об увиденном. концепция — идея открытия «киберлаунжа» пришла спонтанно, после случайного посещения подобного заведения в москве. безусловно, компьютерные клубы из нашего детства себя изжили. поэтому главной задачей при открытии cyber space было создание уникального пространства, где бы каждый гость смог найти для себя занятие по душе: начиная от игры в давно полюбившиеся counter strike, warcraft и dota на отличном железе и заканчивая релаксом в лаунж-баре с коктейлем и кальяном. мы постарались создать все условия для отдыха людей, которые ценят комфорт и сервис, но в то же время желают отдохнуть в непринужденной обстановке, — отмечает владелец заведения. в киберлаунже установлено возрастное ограничение « number +», причем только до number : number . для совершеннолетних посетителей ограничений нет. заведение представлено несколькими зонами: игровая на number компьютеров, vip-зал на number компьютеров, бар, территория лаунж с кальянами, а также три комфортные зоны с диванами и ps number pro. игровая зона обустроена всем необходимым для комфортной игры, начиная от профессиональных геймерских кресел и заканчивая мощными компьютерами. киберпространство разделено на две части: общий зал на number компьютеров и vip-зал на number машин. приходя в cyber space, гость сразу попадает на ресепшн, где администратор поможет определиться с досугом на вечер. если посетитель решит попасть в кибер-зону или ps number , то персонал поможет выбрать игру и настроить ее. если гость желает заказать кальян и коктейль, администратор проводит к столику в лаунже. кроме того, в заведении решили оставаться в «дружелюбном» для гостя ценовом сегменте. стоимость часа игры составляет number рубля, в vip-зале — number рублей, а на приставке ps number pro — number рублей за number час. авторские чаи — от number рублей за number мл. кальяны — от number рублей. персонал вспоминает курьезные ситуации, когда звонят гости, спрашивая, почему такие дешевые кальяны. «наверное, ожидают подвоха», — смеются представители заведения. локация на поиски идеального помещения ушло около двух месяцев и более number отсмотренных площадок. выбор пал на здание по адресу кальварийская, number , старый завод number года постройки. «это место подошло нам по стилю и по атмосфере. сейчас момент, когда реконструкция здания завершается и в ближайшем будущем здесь будет комплекс с ресторанами, магазинами и различными развлекательными заведениями. мы хотели сделать cyber space особенным, атмосферным местом, чтобы люди приходили сюда и по-настоящему наслаждались отдыхом», — говорит учредитель. меню в меню заведения представлен выбор алкоголя и классических коктейлей, лимонадов и кофе, а также широкая чайная карта. среди чаев в cyber space есть: с шоколадом, фруктами, ягодами и даже перцем. также в меню представлены сорта классического зеленого и черного напитка. собственной кухни нет, однако благодаря коллаборации с кафе «гараж», еда доставляется в течение number минут. соучредитель cyber space признается, что вопрос дизайна доверили «специально обученным людям». — хотели передать атмосферу, сделать это место атмосферным, чтобы люди приходили сюда и по-настоящему наслаждались отдыхом, спокойствием. мы здесь ограничили вход — от number лет, потому что компьютерные клубы ассоциируются с детьми. находиться здесь они смогут лишь до number : number — мы хотим избежать конфликтов, в том числе с их родителями. атмосфера «мы не ставим целью развитие киберспорта, хотя имеем для этого все необходимое. в cyber space будут проводится турниры по наиболее популярным компьютерным играм с достойными призовыми фондами. однако подобные мероприятия будут проводиться для удовольствия участников, без каких-либо высоких целей и задач», — говорят в заведении. бонусная система в киберлаунже действует внутренняя система накопительных карт, в рамках которой гости будут «собирать» бонусы: от number % до number % от суммы чека. после посетители смогут оплатить счет накопленным кэшбеком во всех зонах заведения. cyber space время работы: number : number - number : number (пн-чт, вс), number : number - number : number (пт-сб), киберзона — круглосуточно адрес: улица кальварийская, number средний чек: number - number рублей фото: дмитрий рыщук источник: httpaddr
number октября на сцене prime hall стоится первый большой сольный концерт в минске певца alekseev c программой «пьяное солнце»! билеты: httpaddr если вы никогда не слышали как звучит страсть, если вы никогда осознанно, но беспомощно не тонули в водовороте звука, если вы не падали со скалы безумия - немедленно рискуйте, но только с ним. он - это палитра эмоций в миллионы пикселей, он - достанет с самого дна вашей души все то, что вы так тщательно прячете, он – это alekseev. alekseev – феномен современного шоу-бизнеса, взлетевший на большую сцену в мгновение ока! его талант, харизма, тончайший вкус и неординарная манера исполнения моментально закрепили за парнем звание одного из лучших вокалистов современности. награды посыпались одна за другой: триумфатор в номинации «открытие года» по версии yuna, обладатель награды«прорыв года» (престижных музыкальных премий «муз-тв», m number music awards, «ru.tv»), «песня года» (композиция «пьяное солнце»). всего за один год – более number -ти концертов в разных странах мира, подаривших вокалисту сотни тысяч поклонников! каждая новая композиция – лидер радио-чартов, такая как «снов осколки», «пьяное солнце», «океанами стали», «чувствую душой» и др. трек «пьяное солнце» вошел в сотню самых прослушиваемых песен в мире! откуда же в столь юном даровании такой потенциал?! в number -летнем возрасте будущий артист занимался вокалом с преподавателем, ценившим творчество фирменных исполнителей. вкус к отличной музыке он привил и ему. то, каким должен быть настоящий вокал, парень запомнил на всю жизнь… сегодня alekseev – это уже нарицательное исключительного таланта и эмоций в надрыве. своим проникновенным голосом он опускается вглубь вашей души и достаёт оттуда самое сокровенное, о существовании которого, вы, возможно, и сами не догадывались. лучшие музыканты, феерические спецэффекты и удивительный вокал большого романтика – все это ждет вас на сольном концерте восходящей украинской звезды. чтобы не пропустить дебютное выступление артиста в prime hall, поспешите купить билеты! до встречи на орбите «пьяного солнца»!
в жизни нужно сделать три вещи: завести друзей, посмотреть «друзей» и сыграть в «друзей» 🤗 мозгобойня в минске анонсировали новую тематическую игру! десять сезонов, более number серий и number любимых персонажей, повадки и фразочки которых мы знаем наизусть. вспомним, чем занимались герои, как жили и за что мы так их любим. а также обязательно узнаем что-то новое об актерах, режиссерах и фанатах этого культового сериала. новая игра понравится не только фанатам телешоу, но и всем любителям мозгобойни ведь вопросы, как всегда, будут не столько на знания, сколько на логику и общий кругозор. а еще - это хороший повод пересмотреть пару-тройку сезонов любимого сериала и собрать друзей вместе. 🤝 игра пройдет здесь: number , number февраля в мулен руж (ул. кальварийская, number ). начало всех игр в number . number . стоимость участия - number рублей с человека. чтобы не пропустить мозгобойню - заходи в группу в number : number пятницы ( number февраля) и регистрируй свою команду на игру. ваша диванная hashtag
концерт cross b band number . number | doodah king bar | number . number ул. берсона, number вход number руб инфолиния: + number ( number ) number - number новая программа, еще больше драйва и энергии. концерт группы – это музыкальное действо, участниками которого являются не только музыканты, а все вокруг. ураган музыкально драйва, чувственности исполнения никого не оставят равнодушным.
“рисковал, но сохранил”. гродненец показал табличку, которую спрятал его прадед в number году. в жителей старого гродно еще много всего интересного.
модная выставка «интерстиль- number » number -я международная специализированная выставка индустрии красоты и здоровья «интерстиль- number » пройдет с number по number ноября в футбольном манеже. на выставке будут представлены товары разных направлений индустрии красоты, в частности, профессиональная косметика по уходу за кожей и волосами, дерматологическая и фармацевтическая косметика, парфюмерия, аксессуары для татуажа и пирсинга, фитотерапевтические и ароматерапевтические препараты, солнцезащитные очки, бижутерия, флористические композиции и др. для гостей мероприятия также организуют лекции, конкурсы, шоу-показы и мастер-классы. вход на выставку свободный. когда: number - number ноября где: пр-т победителей, number / number стоимость: бесплатно источник: httpaddr
помнишь, как ты тусил на tuborg night? камбек вечеринки в новом формате! tuborg open fest зажигает number сентября в «песочнице» на проспекте машерова, number ! рем дигга – хедлайнер hashtag а с ним качают groove dealers, ana zhdanova, awlnight, the feedback, бакей и dj alex aslamin (бассота)! жми на ссылку httpaddr чтобы получить бесплатный билет, и погнали!
приглашаем всех желающих в ледовый дворец на массовое катание ⛸ number октября (суббота) number : number сеанс длится number минут цена: входной билет – number рубля, прокат коньков – number рубля адрес: ул. коммунальная, number а телефоны для справок: ☎ number number number number number number number будем рады видеть вас!
новые звезды молодежи — группа мы была образована в декабре number года, а уже через год журнал «the village» включил группу в список исполнителей, чьи альбомы ожидаются с наибольшем интересом в number году, назвав дуэт одним из главных открытий русскоязычного инди-попа number года. «афиша.ру» назвала дуэт «самой трогательной группой number года». летом number года группа была приглашена на все самые крупные фестивали в россии и уже сейчас собирает тысячные залы. number сентября в клубе "ре: паблик" - презентация нового альбома «ближе prt number » билеты httpaddr
number декабря жители и гости города станут свидетелями яркого предновогоднего события: церемонии зажжения праздничной иллюминации и новогодних ёлок с участием деда зимника и хозяйки холода — зимушки - зимы. начало праздника развернется на площадке около колеса обозрения в парке жилибера в number : number , далее персонажи и зрители предновогоднего чуда отправятся к красочной аллее дизайнерских новогодних ёлок «magic land». кульминацией станет праздничное включение новогодних огней в number : number на главной городской ёлке на площади ленина, где все желающие смогут окунуться в сияющую атмосферу волшебного света, чудесных музыкальных композиций, викторин и интерактивов. жители и гости города гродно также смогут поучаствовать в акции «письмо деду морозу». приглашаем всех number декабря на первый зимний праздник!
number марта в эту пятницу ! мы приглашаем вас друзья к нам в бар ! будет играть музыка зарубежная ну и немного русская . конечна как всегда у нас есть вкусные кальяны , хорошие коктейли на баре и отличная кухня !!! так что ждём всех кому интересен формат этого вечера !!!! вход бесплатный всю ночь . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
мауна | минска |graffiti number октября сольный концерт мауна, долгожданное возвращение на родину. мауна выступит с презентацией нового альбома «нега» , а так же споём старые песни в минске, в клубе граффити. приходите!
победитель на концерт группы пошлая молли - сергей будько! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
чувственная, настоящая и непревзойденная... все эти слова посвящены музыкальной диве тине кароль! невероятное сочетание красоты и запредельного таланта, а самое главное отсутствие самовлюбленности и пафоса, делает её настоящим эталоном женственности. фантастическая взаимная любовь певицы к своему зрителю, является одним из важнейших факторов в её карьере. в подтверждение всех слов, тина имеет целых два высших образования, а в финале шоу «голос» подарила квартиру в киеве своему подопечному антону копытину, который был вынужден вместе со своей семьей покинуть родной донецк. талантливая красавица с огромным сердцем ждет тебя на своем концерте в минске number ноября number : number , кз «минск» билеты: httpaddr
number верасня адбудзецца свята ўраджаю "багач". шмат народаў свету спакон вякоў адзначалі гэта свята. музейны комплекс "дукорскі маёнтак" не адступае ад традыцый. таму збірае ўсіх сваіх сяброў, разам! праграма фестывалю: number . number - адкрыццё фестывалю; number . number - абрад "багач" ад студэнцкага этнаграфічнага таварыства; number . number - канцэрт ад гурта "дайнава" і студэнцкага этнаграфічнага таварыства; number . number - танцы ад калектыву; number . number - выступленне вакальнага гурта «плай» (малдова); number . number - выступленне васіля астрамецкага (дагестан); number . number - выступленне ясеніі мікуліч (украіна); number . number - выступленне фальклорнага; ансамбля армянскага танца «эрэбуні»; number . number - майстар-клас ад калектыву; number . number - выступленне леаніда лысокобылко (украіна); number . number - выступленне народнага хору ўкраінскай песні «крыница»; number . number - выступленне маргарыты кучук (украіна); number . number - выступленне студыі класічнага індыйскага танца; number . number - выступленне заліі азаравай (башкартастан); number . number - выступленне творчага калектыву традыцыйнай карэйскай культуры; number . number - выступленне ансамбля «няміга» (літва); number . number - выступленне школы іспанскага танца «магія танца»; number . number - выступленне алеся свірскага (беларусь/польшча); number . number - выступленне ансамбля цыганскага танца «чергенорі»; number . number - майстар-клас ад калектыву; number . number - выступленне ансамбля інтэрнацыянальнага сяброўства «згода»; number . number - выступленне веры буланда (беларусь); number . number - выступленне фальклорнага ансамбля «лейсен»; number . number - закрыццё фестывалю. * магчымыя змены таксама вас будуць чакаць дармавыя і платныя зоны актыўнасці. дата: number верасня number года час: з number . number да number . number месца: мінская вобл., пухавіцкі р-н, аг. дукора, школьная, number – музейны комплекс "дукорскі маёнтак" кантакты: + number ( number ) number - number - number ; + number ( number ) number - number - number уваход: дзеці – number рублёў, дарослыя – number рублёў, дзеці дашкольнага ўзросту – бясплатна.
прощальный концерт «без билета» « number лет» – юбилейный концерт группы «без билета». это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. на концерте «без билета», который состоится под новый год, зрители услышат не только альбом «кино», но и встретятся с гостями и участниками любимых составов группы и окунутся в особую ностальгическую атмосферу - эры «без билета» number декабря number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
number декабря number . number кз «верхний город» «юбилей примадонны» концерт наталии гайды музыкальная гостиная татьяны старченко представляет программу к юбилею народной артистки республики беларусь, звезды музыкального театра - наталии гайда. ей нет равных, и каждое ее появление на сцене — это праздник и событие! в концерте юбилей примадонны вы услышите музыку самых разнообразных жанров и стилей- вместе с актрисой мы как бы пройдем весь ее интересный творческий путь. арии из опер, классическая и белорусская оперетта, романсы, песни прошлых лет- все это окрашено талантом наталии гайда, ее неповторимой индивидуальностью и фантастическим обаянием. программу представляет и исполняет партию рояля художественный руководитель музыкальной гостиной, пианистка татьяна старченко касса: + number number number number number инфо: + number number number number number стоимость билетов от number до number бел. руб
российский актер константин хабенский и писатель александр цыпкин выступят в минске number февраля в рамках проекта «беспринцыпные чтения». проект «беспринцыпные чтения» уже неоднократно собирал аншлаги в россии, европе и америке. за время существования «чтений» в них были задействованы более number актеров и number писателей, поставлено более двухсот спектаклей в number странах мира. успех проекта авторы объясняют его интерактивностью: аудитория не просто наблюдает за процессом, а становится участником театрального представления. — во-первых, мне нравятся эти рассказы. важно, что так же, как и в театре, дыхание зала позволяет мгновенно получить оценку, как возможностям автора, так и актера, и мы оба, находясь на сцене, это чувствуем. но самое главное — зритель приходит в зал, а значит, ему, как и нам, все еще нужно живое общение, — поделился актер константин хабенский. в минске популярный творческий дуэт представит авторскую программу the best, в которую войдут лучшие произведения и неопубликованные рассказы. программу выступления разрабатывают специально для минского зрителя. когда: number февраля number года, number : number где: кз «минск» стоимость: от number руб. источник: httpaddr
танцевальное шоу «celtica» ☘ энергия движения, отточенность и синхронность, яркие костюмы и невероятные ритмы. феерический коктейль из самобытных кельтских мелодий, фирменного ирландского степа, живой музыки и завораживающего пения солистов. в состав труппы ирландского шоу «celtica» входят чемпионы европейских чемпионатов и призеры международных соревнований по ирландским танцам, которые проходили обучение у знаменитого ирландского танцора колина дана ( number -кратного чемпиона мира, в прошлом солиста шоу riverdance и создателя собственного шоу dancing on dangerous ground, coline dunne). артисты с танцевальным «стажем» более number лет. number ноября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
приглашаем на открытый урок по скрипке! дата: number октября в number . number . место проведения: студия арт-квартал, г. минск, ул. чапаева, number . вход свободный! запись по телефонам: ( number ) number number number , ( number ) number number number урок проведёт преподаватель студии - курильчик татьяна. в этот вечер вы : услышите голос скрипки во всей его красоте, разных стилях и направлениях; узнаете о истории, приёмах, технике исполнения и других особенностях игры на этом инструменте; получите ответы на все интересующие вас вопросы касающиеся обучения ; познакомитесь с преподавателем в неформальной, творческой атмосфере и зададите все интересующие вас вопросы.
присоединяйся! ты давно мечтаешь завести собаку или кота, но условия не позволяют? ты любишь животных, хочешь им помогать, но не знаешь как? ты мечтаешь хоть ненадолго вырваться из привычного круга ежедневных дел, нагоняющих тоску? присоединяйся! прямо сейчас! волонтерский мини-приют "домик спасенных душ" приглашает волонтеров! от тебя потребуется: любовь к животным и немного свободного времени, которое ты хочешь потратить с пользой. взамен ты получишь сколько угодно общения с мокрыми носами, море положительных эмоций, новый круг общения и смену обстановки! с нами ты забудешь про хандру и плохое настроение, гиподинамию и недостаток кислорода - в твоем распоряжении будут неповторимые хвостатые собако- и кототерапевты и непревзойденные четвероногие мастера по фитнесу! звони! приезжай знакомиться! и оставайся с нами! httpaddr + number number - number - number тел. + number number number - number - number тамара николаевна + number number number number (есть viber, telegram, whatsapp) вита или заполняй заявку и мы свяжемся с тобой: httpaddr
уже в эту субботу ждём вас на мастер-классы по приготовлению пасты ! от замеса теста до дегустации вашего «шедевра». ⠀ будем с нетерпением ждать вас на ближайшем мастер-классе: ⠀ суббота number декабря number : number - на победителей number (тц “галерея”) ⠀ участие в мастер-классе бесплатное при условии заказа в чеке от number рублей. ⠀ к примеру, на эту сумму вы можете заказать напиток и десерт, а приготовленная вами на мастер-классе паста станет отличным и сытным обедом или ужином. ⠀ ✍️запись на мастер-класс через директ или по номеру телефона + number ( number ) number - number - number
моноспектакль сергея маковецкого "неслучайная встреча" number ноября, кз "минск" вы услышите из первых уст рассказы о работе в кино и театре, о встречах с интересными режиссерами, актерами и другими людьми, которые оставили след в жизни и творчестве артиста. в программе прозвучат монологи из спектаклей и поэзия, будут демонстрироваться редкие кадры из короткометражных кинофильмов с участием сергея маковецкого. это будет невероятно тёплый и душевный вечер. билеты без комиссиии (от number до number руб) + number number number number number дарья
она имеет талант проникать к вам прямо в душу! те, кто слышал lp хоть раз, были очарованы красотой ее голоса, ее свистом (который она демонстрирует во многих песнях), ее текстами, наполненными глубоким смыслом и личными переживаниями, ее энергетикой, и даже ее манерой одеваться, не говоря уже о завораживающей игре на укулеле! ⠀ number апреля в минском falcon club вы можете лично убедится во всем очаровании и таланте великолепной лауры перголицци!!! ⠀ билеты httpaddr
каждый спектакль по своему уникален. каждый спектакль несет в себе мысль. каждый спектакль заставляет тебя задуматься. задуматься о том, что ты ценишь, а что нет. насколько принятое тобой мнение твое и не навязано кем-то. что именно скрывается за простыми вежливыми разговорами? они в открытом море. они чуть не съели почтальона… когда? number октября cколько? number byn где? национальный центр современных искусств на некрасова, number зачем? чтобы попробовать
в среду любуемся творчеством уличных художников на выставке «не только banksy. стрит-арт из частных коллекций» представлено около number работ художников стрит-арта со всего мира. центральные экспонаты коллекции — пять подлинников неуловимого бэнкси. последний, к слову, самый известный анонимный художник современности, чьи работы любят за их оригинальность и остроумие. стоимость билета — number руб. когда: ежедневно, с number : number до number : number где: пр-т независимости, number стоимость: number руб. источник: httpaddr
почти полвека андрей кончаловский поражает зрителей и критиков многообразием творческой деятельности и своей неукротимой энергией. на творческом вечере number февраля в минске режиссер расскажет, как подбираются «слова» в кинематографе и почему исследование в искусстве – всегда очень личная история. ⠀ билеты в продаже на httpaddr ⠀ кроме того, в этот вечер андрей сергеевич поделится своими размышлениями о современной культуре, о месте и роли театрального и киноискусства в контексте времени, о человеческой силе и слабости, об отношениях между мужчиной и женщиной, а также коснется других жизненных аспектов, так или иначе отраженных в искусстве. и, разумеется, режиссер ответит на вопросы зрителей.
«намного проще и удобнее для новичков». как работает белорусская франшиза салонов красоты экспресс-обслуживания? в минске работает и активно расширяется сеть салонов красоты экспресс-обслуживания beauty-express. у руля франчайзинга находятся основатель и учредитель екатерина титова и управляющий партнер сети татьяна ринкевич. relax разузнал у них, как работает и развивается франшиза. сейчас сеть уже имеет четыре собственных объекта и три купленных по франшизе. — имея зарегистрированный товарный знак, мы стали первым салоном в беларуси, который предложил свои услуги по франшизе. и в декабре number года успешно стартует первый салон, открытый по франшизе в тц green city на притыцкого, number , — рассказывают в beauty-express. — я давно мечтала о собственном салоне красоты. но не хотелось рисковать, открывая его самостоятельно, или переплачивать, покупая готовый бизнес. я сама обслуживалась в beauty-express, и мое решение купить франшизу возникло после знакомства с екатериной и татьяной (руководством франчайзинга — прим. ред.), — вспоминает маргарита, владелица салона в тц green city. — опыта открытия бизнеса у меня не было, а франшиза намного проще и удобнее для новичков, — продолжает девушка. — здесь есть представление бизнеса в целом, виден весь процесс, тебя обучают и поддерживают на всех этапах. мы обсудили детали приобретения франшизы и приступили к поискам помещения — это я делала самостоятельно. франчайзер предоставил готовый дизайн-эскиз, команду строителей, дизайнера, поставщиков и бизнес-модель. надо отметить, что поддержка франчайзера не отменяет того, что бизнес вы ведете самостоятельно. изначально я получила пошаговую инструкцию по запуску бизнеса, четкое исполнение которой дало хорошие результаты. параллельно с открытием и запуском нового объекта велись переговоры с еще одним покупателем франшизы в регионе. вторым успешным проектом стал еще один салон, открытый number января number года в бобруйске. — при выборе дизайна заказчик захотел соединить два наших стиля: классику с высокими креслами и лофт с декоративной зеленой стеной из растений. получилось красиво, было много восторженных отзывов, — рассказывают представители beauty-express. каждый проект рассчитывается отдельно. партнер может выбрать удобный для себя формат запуска студии или салона красоты, от консультаций на каждом этапе работ до открытия салона или острова «под ключ». кроме того, франчайзер предоставляет все новейшие методики работы, программу лояльности для клиентов и скидки от основных поставщиков косметики и оборудования. при необходимости под каждый проект создается number d-макет и план-схема по размещению рабочих зон. — еще до открытия в салонах полностью расписываются мастера на несколько недель вперед. и люди продолжают идти уже на очень знакомое имя. мастера гораздо охотнее приходят работать в такую большую сеть. ведь мы и не планируем останавливаться. открытие салонов красоты по франшизе позволяет нашим клиентам избежать ненужных затрат, иметь готовые решения для бизнеса, постоянную поддержку number / number , обучение партнеров и мастеров, участие в чемпионатах, — говорят в руководстве beauty-express. в этом году планируется одновременный запуск еще двух точек в столице: «маяк минска» на ул. п. мстиславца и обьект в новом торговом центре на проспекте дзержинского. на ежегодной премии belarus beauty awards сеть была представлена в трех номинациях, в итоге победила в каждой: «лучшая сеть салонов красоты number », «лучший салон экспресс-обслуживания number / number » и «лучший ногтевой сервис number ». источник: httpaddr
в минских аптеках пройдут акции, посвященные здоровому образу жизни в минских аптеках number сентября состоятся акции, приуроченные ко всемирному дню фармацевта, сообщили корреспонденту агентства «минск-новости» в руп «белфармация». в мероприятиях примут участие представители отечественных производителей лекарств. в аптеках можно будет найти информационные стенды о лекарственных средствах, выпущенных в беларуси. также каждый желающий сможет получить консультацию специалистов об их применении, хранении и побочных действиях. «эффективные и безопасные лекарства для всех» — это тема всемирного дня фармацевта. девиз акции подчеркивает, что фармацевтические работники должны использовать свой опыт, чтобы предоставлять пациентам качественную и эффективную лекарственную помощь. в акции примут участие аптеки: № number (ул. ташкентская, number к. number ); № number (пр. партизанский, number ); № number (пр. партизанский, number ); № number (ул. голодеда, number ); № number (пр. партизанский, number ); № number (ул. нестерова, number ); № number (ул. бачило, number - number ); № number (ул. лучины, number ); № number (ул. маяковского, number , пом. number н); № number (пр. независимости, number ); № number (пр. рокоссовского, number ); № number (ул. плеханова, number / number ); № number (ул. короля, number ); № number (ул. слободская, number ); № number (ул. к. либкнехта, number ); № number (пр. газеты «звязда», number к. number ); № number (пр. газеты «правда», number а/ number - number ); № number (ул. есенина, number ). в их числе также аптеки пятой категории в составе аптек: № number (пр. дзержинского, number ); № number (ул. асаналиева, number , к. number ); № number (ул. кирова, number ); № number (ул. казинца, number - number ); № number (ул. чкалова, number ); № number (ул. жуковского, number к. number ); № number (ул. о. кошевого, number ); № number (ул. уральская, number ); № number (ул. захарова, number к. number ); № number (пр. независимости, number ); № number (ул. калиновского, number в); № number (ул. руссиянова, number ); аптеки пятой категории в составе аптек: № number (ул. никифорова, number , пом. number , вход рядом с магазином york); № number (ул. гинтовта, number ); № number (ул. в. хоружей, number к. number ); № number (ул. в. хоружей, number ); № number (логойский тракт, number ); № number (логойский тракт, number к. number ); аптеки пятой категории в составе аптек: № number (ул. л. беды, number - number ); № number (ул. мирошниченко, number ); № number (ул. я.мавра, number ); № number (ул. матусевича, number ); № number (ул. сердича, number ); № number (ул. одинцова, number / number , пом. number н); № number (пр. пушкина, number ); № number (ул. якубовского, number ); № number (ул. притыцкого, number - number ); № number (ул. шаранговича, number , пом. number н); № number (ул. ленина, number ); № number (бульвар шевченко, number ); № number (ул. осипенко, number ).
веселый и смешной вечер в компании участников проектов открытый микрофон на тнт, comedy баттл на тнт , рассмеши комика. сергей горох, андрей шумилов, женя буракевич, степан манкевич ● number января, четверг, number : number ● гастропаб бруклин, тимирязева number / number ● вход: number рублей // по списку вход number рублей. список» httpaddr ● инфо и резерв столов: + number number number number ● number +
⚡ впервые в истории легкой атлетики состоится битва континентов! исторический матч сильнейших мировых сборных европы и сша пройдет number - number сентября number года в минске на обновленном олимпийском стадионе “динамо”. беларусь завоевала право проведения этого грандиозного баттла, на котором в преддверии чемпионата мира в легкоатлетическом поединке сойдутся сильнейшие легкоатлеты мира. билеты в продаже httpaddr более number number зрителей, свыше number стран вещания официальным бродкастером ebu (производителем eurovision song contest), number выдающихся атлетов, грандиозное шоу спорта в новом современном формате – все это в самом сердце столицы беларуси! при покупке билета на два дня действуют специальные акции! детям до number лет – number % от стоимости выбранного билета, до number лет без предоставления места – бесплатно. семейный билет: при покупке двух взрослых – детский билет бесплатно!
новинка! в гродно появилась первая велокофейня. ребята планируют выезжать и на улицы города.
number октября | большой театр беларуси | number : number единственный концерт «i eat the sun and drink the rain» представит в минске композитор, аранжировщик и продюсер свен хельбиг. впервые он выступит на сцене белорусского большого number октября. проект, созданный музыкантом в number году, представляет собой философский перформанс, в котором он объединил звучание голосов хора и электронных инструментов. number октября частью космического проекта свена хельбига «i eat the sun and drink the rain» станут number артистов хора большого театра беларуси, а дирижером выступит маэстро вильгельм кайтель, которого давно знает и любит белорусский зритель. ну и конечно, мир хельбига был бы неполон без фантастических видеопроекций, эти образы только дополнят его удивительную музыку. билеты в кассах театра и на kvitki. справки по тел. + number ( number ) number number number
вечеринка «black friday party» такого не было ещё никогда! number ноября будем танцевать всю ночь и наслаждаться напитками! отмечаем с размахом, ведь теперь мы открыты для вас в пятницу и субботу до number утра! в этот вечер, атмосферу которого создаст chehovsky jam с музыкальной импровизацией и танцевальными ритмами, лавина бонусов и специальных предложений для гостей всю ночь! number + number = number на авторские коктейли «freak shake» специальное предложение сладких цен: - бокал вина с сырным сопровождением - пиво «выбор beercap» с арахисом - меню сезонных согревающих напитков - сет фирменных настоек welcome drink для гостей в образе total black начало number : number | вход свободный | number + «freak shake» bar | якуба коласа number | + number
легендарная "машина времени" выступит в минске с новой программой "миром правит любовь". number сентября, минск билеты: httpaddr number декабря, брест билеты: httpaddr в этом году «машине времени» исполняется number лет. второе десятилетие нынешнего века для «машины времени» стало самым бурным и непростым периодом. однако, несмотря на все жизненные трудности, музыканты продолжают дарить своим зрителям новые студийные работы и радовать концертными выступлениями — number сентября «машина времени» приедет в минск во дворец республики с новой программой «миром правит любовь».
⚡официальная фестивальная зона ii европейских игр number года! с number июня по number июля в парке дримлэнд пройдет фестиваль ii европейских игр⚡ мы готовы познакомить вас с первыми хэдлайнерами slim, tony tonite, без билета, стокс, slider&magnit, litesound и дядя ваня! единый билет на все дни фестиваля вы можете приобрести уже сейчас httpaddr ❗ до number июня действует специальная цена - number р за number дней. на протяжении number дней фестивальная зона в дримлэнд будет жить под девизом “bright year, bright you” – официальным слоганом ii европейских игр. именно здесь каждый гость сможет насладиться путешествием по невероятно ярким событиям. ежедневно на двух больших сценах для гостей парка будут выступать знаменитые белорусские и иностранные артисты, музыканты, кавер-бэнды и диджеи. каждый день – новый хэдлайнер! звук, свет, лазерное шоу, number д-маппинг и технические эффекты воссоздадут атмосферу самых ярких европейских фестивалей в минске. проведи это лето ярко и незабываемо вместе с фестивальной зоной ii европейских игр number года!
attention number сентября (пятница) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - сергей горох - максим рудак - сергей музыченко ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
дорогие дамы и господа, предлагаем вам интереснейший мастер-класс по fashion иллюстрации, если вы интересуетесь модой, шитьем, то это для вас, построение фигуры, композиция в костюме и многое итересное ждет вас иллюстрации в стиле художника рене грюо готовая картина за number , number часа -и каждый участник мастер-класса сможет унести домой свой маленький шедевр, украсить им свой интерьер или сделать оригинальный подарок! ✨ художественные навыки не имеют значение,с собой взять только хорошее настроение ! стоимость всего number руб. , длительность number , number часа. все материалы предоставляются студией
«арт сядзіба» збірае сяброў на сваё сямігоддзе. number снежня ў клубе «брюгге» пройдзе святочны канцэрт, у якім прымуць удзел гурты akute, the superbullz, amaroka ды іншыя. квіткі анлайн: httpaddr фірмовыя квіткі ў «арт сядзібе» на машэрава, number інфалінія: + number ( number ) number - number - number
дмитрий дюжев прочитает в минске «евгения онегина» в рамках vi международного фестиваля «владимир спиваков приглашает» number марта на сцене белгосфилармонии пройдет моноспектакль «евгений онегин». читать великое произведение пушкина будет известный российский актер театра и кино дмитрий дюжев. изюминкой спектакля станет музыка прокофьева в исполнении государственного академического симфонического оркестра беларуси, дирижировать которым будет маэстро аркадий берин. талантливый и многогранный актер дмитрий дюжев подарит зрителям одно из самых известных и значимых произведений русской классики, знакомое всем со школьной скамьи. шедевр великого русского поэта а.с. пушкина «евгений онегин» не утратил своей популярности и по-прежнему любим и почитаем миллионами людей разных возрастов. своими впечатлениями делится дмитрий дюжев: — раньше у меня было ощущение, что «евгений онегин» — это про какого-то неудачника, который так ничего не смог в жизни сделать. ни завоевать женщину, ни создать семью, ни воспитать детей… и зачем о нем столько писать? и вот спустя много лет, когда уже во взрослом возрасте я стал изучать это произведение, оказалось, что его буквально пить можно и бесконечно им наслаждаться. я проштудировал много литературы об этом шедевре, выучил его наизусть и постараюсь со сцены прочитать так, чтобы у каждого зрителя в зале возникло желание взять роман в руки и перечитать. безусловно, спектакль, где исполнитель вместе со зрителями заново осмысливает «энциклопедию русской жизни», является одним из интереснейших жанров. каждое такое выступление делается «здесь и сейчас» и поэтому является абсолютно уникальным явлением. дюжев обладает богатым, вкрадчивым, «омузыкаленным» тембром голоса, что делает бессмертные строки пушкина в его исполнении обновленными и заставляет взглянуть на произведение по-новому. одной из главных особенностей этого спектакля является присутствие на сцене большого симфонического оркестра и специально написанная музыка прокофьева. великий роман в стихах предстанет перед зрителями в сопровождении государственного академического симфонического оркестра беларуси под управлением маэстро аркадия берина. изысканный и духовный моноспектакль «евгений онегин» в исполнении дмитрия дюжева никого не оставит равнодушным и поможет вновь оценить шедевр классики русской литературы. когда: number марта, number . number где: белгосфилармония сколько: от number до number белорусских рублей источник: httpaddr
number мая в number : number состоится праздничный концерт "любовь и война" посвященный дню победы! мероприятие пройдет в большом зале синагоги! (адрес: ул. большая троицкая number а). ждем вас! вход свободный. подробная информация по номеру: number - number - number
спектакль «опиум» | number декабря небольшой белорусский город рогачев неподалеку от украинской границы. типичная «хрущевка» по ул. ленина, квартира на третьем этаже. невысокие зарплаты, постоянно растущие цены, дорогая «коммуналка». обычные, в общем-то, белорусские реалии. все хорошо. не хуже чем у других. но жизнь резко меняется, когда старшего сына колю увольняют с работы, и семья оказывается на грани нищеты. первый спектакль, созданный при поддержке зрителей и платформы httpaddr лучший белорусский спектакль number года по версии критиков лучший спектакль «малой формы» xxii международного театрального фестиваля «белая вежа» режиссёр: александр марченко справки по телефону: + number number number number number дата: number . number . number время: number : number возрастное ограничение: number + место: ок number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number byn купить билет: httpaddr , httpaddr , httpaddr , httpaddr , httpaddr , + number number number number number .
number августа в граффити - немецкая группа lightcap. их музыка вдохновлена ​​всем, что началось в number -х годах с боба дилана и нила янга. вход свободный (донат в прекрасную немецкую шляпу) дополнительная информация: number - number
спектакль "клиника" number + когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) цена: от number р. смеяться, нельзя грустить – кдт покажет на сцене полную «клинику» ! дэвид мортимер - гуру неврологии в крупной больнице лондона. у него яркая и насыщенная жизнь, но внезапно объявляется бывшая пассия доктора с «радостной» новостью: number лет назад у них родился сын, который мечтает обрести отца. чтобы не загреметь в полицию, сохранить брак и друзей дэвид будет вынужден выкручиваться. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
национальный центр современных искусств республики беларусь приглашает на открытие выставки александра саливончика «straßenbahn number », которое состоится number октября number г. в number : number в нцси на пр-те независимости, number . с конца number -х годов александр саливончик живёт и работает в германии и редко выставляется в беларуси, где учился и жил долгое время. художник известен прежде всего портретами, которые он пишет на больших холстах, выше человеческого роста. такие крупноформатные портреты, созданные в авторской экспрессивной манере и непривычно выставляемые без подрамников, производят на зрителя сильное впечатление. «straßenbahn number » – «трамвай номер number » во франкфурте-на-майне – хорошо известен местным жителям, так как маршрут его проходит буквально через весь город, включая вокзал. вот почему именно в одиннадцатом трамвае можно увидеть людей со всего мира, представителей самых разных слоёв общества: от тинейджеров, разъезжающих по ночным клубам франкфурта, до эмигрантов и бездомных. один из постоянных пассажиров трамвая – художник, который наблюдает за всеми этими людьми, сопереживает и видит неустроенность окружающего мира. вся жизнь людей – на их лицах. огромные портреты александра саливончика абсолютно честные и заставляют и нас быть честными перед самими собой. александр саливончик родился в number году в украине. окончил минское художественное училище им. а. к. глебова и московский полиграфический институт (факультет книжной графики). в number -е годы занимался реставрационными работами в сша. в number году number -летний художник поступил в государственную высшую школу изобразительных искусств во франкфурте (städelschule). в number году стал стипендиатом фонда, возглавляемого доктором хансом вернером дилдэем. выставку александра саливончика «straßenbahn number » можно увидеть в нцси на пр-те независимости, number с number по number октября. время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . работа с организованными школьными группами - с number : number . выходные: понедельник, вторник. касса: + number ( number ) number - number - number запись на экскурсию: + number ( number ) number - number - number
«монопродукт в horeca — это тренд». в минске открылась первая эклерная десерты перестают довольствоваться последней страницей в меню и становятся центром концепции отдельных заведений. так случилось с eclair delicious (tasty room): первая эклерная в беларуси открылась на старовиленском тракте, number . заглянуть сюда можно не только за десертом и кофе, но и на винный вечер. подробности — в очередном обзоре рубрики. концепция в новом месте реализовали не совсем стандартную бизнес-модель. в eclair delicious (tasty room) три учредителя, каждый в рамках одной локации развивает свое гастрономическое направление. олег представляет эклерную витрину — собственно, центр притяжения в заведении. — все эклеры для витрины я пока делаю сам, без помощника, — рассказывает олег. — увлекся изготовлением десертов несколько лет назад, начинал на домашней кухне с тортов. но что-то шло не так: сейчас понимаю, что торты просто не вдохновляли, я не находил в них своей «кондитерской индивидуальности». решили попробовать выпекать эклеры — и они выстрелили. количество заказов в instagram росло, и я понимал, что нужно расширяться. тогда и сошлись все звезды: татьяна заказала у меня коробочку эклеров и осталась в восторге. теперь мы партнеры. почему именно эклерная, а не кофейня или кафе? во-первых, мы понимаем, что такого формата в минске нет. во-вторых, монопродукт в horeca — это тренд, который постепенно пришел и в беларусь. хотя в европе и даже в россии тема монопродукта развита очень сильно. татьяна в horeca более number лет, сейчас она руководит службой кейтеринга. в tasty room она отвечает за винное направление и витрину с сэндвичами, салатами и закусками. заказать здесь можно и гастродоску, в которую входят более number видов разных категорий закусок к вину. третий соучредитель — елена. благодаря ей в эклерной появится стеллаж с премиальными деликатесными продуктами из европы. интерьер у команды не было острого желания открыться именно в центре, но одна локация все же запала в душу — атмосферный дом в осмоловке, где раньше работало кафе phood number you. однако арендная ставка показалась соучредителям высокой. — тестовый режим демонстрирует, что с локацией мы не ошиблись. eclair delicious (tasty room) не в историческом центре и не в самом проходном месте, но зато здесь практически нет конкуренции и жители соседних домов уже в первые недели работы стали нашими постоянными клиентами. мне кажется, именно в таких местах проще всего создать ту самую душевную атмосферу: где все свои, где каждое утро гости здороваются друг с другом, заходя за кофе. в интерьере обошлись без дизайнера — все своими силами. в изначально темном помещении покрасили стены в белый, разбавили зеленью и декором. центральный элемент в зале — стол для винных вечеров. еда в планах олега представлять на витрине number видов эклеров. самые популярные позиции — маракуйя, кокос, карамель, маскарпоне и манго. за основу олег берет классические рецепты кремов и теста, но многие вещи переосмыслил по-своему. — есть базовый рецепт заварного теста, который используется чаще всего. кондитеры знают, что у эклера есть особенность — чаще всего он рвется сверху. для того чтобы этих разрывов не было, я разработал свою технологию. это позволяет мне необычно декорировать десерты без потери качества. вдохновляют обучения: стараюсь посещать курсы, мастер-классы, чтобы двигаться дальше. использую только французскую муку и дорогой шоколад с высоким содержанием какао. наполнение витрины зависит от сезона: летом олег использует много свежих ягод: клубнику, ежевику, малину. «заморозку» не приветствует, поэтому не в сезон делают ставку на шоколадные, пряные вкусы. — значительную часть в процессе создания эклера занимает декор. я считаю, что изначально десерт едят глазами и только потом подключаются вкусовые рецепторы. свой декор я не назову авторским, но очень многие приемы я интерпретировал, профильтровал через свой вкус. в первую тестовую неделю спрос на эклеры был высокий: олег продал более number десертов. некоторые из них даже не попадали на витрину, гости разбирали их с подноса. все эклеры в eclair delicious (tasty room) продают за number , number рубля за штуку. возможно, в ближайшие недели цена изменится. олег объясняет: это не значит, что станет дороже. — важно понимать, что есть эклеры, на которые я трачу больше времени, сил, дорогих ингредиентов. и есть виды попроще: например, простой заварной эклер. это проще и, конечно, дешевле по себестоимости, чем эклер со сложным декором и кремом. будет справедливо, если цена на эти позиции станет разной. для татьяны eclair delicious (tasty room) — возможность масштабироваться. в своей службе кейтеринга она активно развивает популярное эногастрономическое направление — гастродоски и гастробоксы. в заведении планируются винные вечера с сомелье. будет в tasty room и вино на розлив. в качестве закуски к вину можно заказать, например, сет из брускетт. eclair delicious (tasty room) где: старовиленский тракт, number время работы: с number : number до number : number ежедневно средний чек: number рублей источник: httpaddr
дорогие друзья, уважаемые почитатели музыкального искусства!!! только number декабря в концертном зале «верхний город» в рамках проекта мурада ассуила «по-французски без акцента» у вас есть уникальная возможность насладиться игрой выдающегося французского виолончелиста марка дробинского, покорившего своими безупречными интерпретациями сердца тысяч любителей классической музыки по всему миру! гастрольный график маэстро расписан на несколько лет вперёд!!! марк дробинский регулярно принимает участие в крупнейших международных фестивалях, таких как «festival de paris», «festival de besancon» (франция), «beethoven-fest» (германия), «biennale» (италия), «festival de wallonie», «festival van flaanderen» (бельгия), «israel festival» (израиль). его выступления с неимоверным успехом проходят в лучших залах франции, германии, италии, сша, россии и многих других странах мира. марк дробинский выступает со многими прославленными музыкантами современности: мартой аргерих, мишей майским, дорой шварцберг, рено капюсоном, лилией зильберштейн, а в качестве солиста сотрудничает с такими всемирно известными дирижерами как валерий гергиев, арнольд кац, дмитрий лисс, фуат мансуров, александр рабинович, саулюс сондецкис и многими другими. выдающаяся композитор софия губайдулина отозвалась о творчестве этого потрясающего музыканта так: «я считаю марка дробинского одним из самых лучших представителей русской виолончельной школы. он не только обладает мощным и благородным звуком, но и владеет в совершенстве всеми секретами и нюансами гармонии. великолепное чувство формы прекрасно совмещается с вечностью исполнения. среди прочих достоинств он обладает потрясающим качеством: личным неподдельным интересом ко всему, к чему прикасается, к любому новому музыкальному материалу». главной особенностью концертной программы «по-французски без акцента», которая будет проходить под аккомпанемент заслуженного коллектива республики беларусь «музыкальной капеллы «sonorus», стал выбранный репертуар – великолепная романтическая музыка французских гениев к. сен санса, г. форе, м. равеля, ж. бизе, с которой мэтр на «ты»! спешите приобрести билеты на великолепный концерт, который перенесёт вас в атмосферу блестящих французских музыкальных салонов xix-xx веков! стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
пространство, в котором ковались индустриальные легенды прошлого, воплотит настроение будущего. ⠀ number октября в ок number состоится глобальный рейв jetfestival (от промоутеров, стоявших у истоков минской клубной культуры: jetsounds и re:fresh), который стопроцентно станет одним из главных событий осени ! ⠀ хедлайнеры: extrawelt, законодатели жанра из творческого объединения cocoon с аналоговой лайв-комбинацией машин. а также steve bug - владелец легендарного лейбла poker flat, немецкий техно-продюсер и диджей, издававший тек-хаус еще задолго до того, как стиль стал собирать миллионы фанатов. ⠀ не пропусти! билеты httpaddr
совсем скоро - number марта в кз «минск» на одной сцене соберутся лучшие танцовщики стран снг и балтии, которые представят самые яркие номера шоу «танцы на тнт number -сезон» в одном концерте. это стоит увидеть! билеты httpaddr
их музыка звучит на всех радиостанциях страны, а клипы появляются в эфире лучших музыкальных каналов! "время и стекло" number марта во дворце спорта! не пропустите! билеты тут: httpaddr
number августа number . number кз «верхний город» концертная программа, посвящённая владимиру мулявину «моем учителю и другу посвящается» в исполнении валерия скорожонка валерий скорожонок с number по number год по приглашению владимира мулявина работал солистом бга «песняры». в это время новое дыхание получили песни: «марыся» - я.купалы и в.мулявина, «лявониха» -народная в обработке в.мулявина, «журавли на полесье летят» -а.ставера и и.лученка и конечно легендарная песня а.пахмутовой и н.добронравого – «беловежская пуща». с первых дней между владимиром мулявиным и валерием завязались очень теплые и дружеские отношения. валерий считал владимира мулявина не только наставником и руководителем, но и другом, и на много больше…относился к нему, как к отцу и старшему брату. в дань уважения и светлой памяти мастера составлена концертная программа «моему учителю и другу посвящается». в программе собраны все любимые произведения мастера, а также все легендарные песни бга «песняры» и конечно- же, анонс новых песен в стиле ансамбля «песняры». цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
️lumen c новой электрической программой! в прошлом году группа отметила свое number -летие большим двухчастных туром, представив электрическую и акустическую программы, которые прошли в условиях солд-аута практически во всех городах. летом этого года группа поставит точку в юбилейной программе на главных музыкальных фестивалях, и уже осенью снова отправится в тур. считанные дни и они в минске! number октября number , number : number ре:паблик билеты: httpaddr
о, сегодня в центре гродно было весело - пони бегали. number минут понадобилось владельцам, чтобы отыскать своих питомцев. пообщались и узнали,, почему животные в одиночестве разгуливали по улицам города.
number ноября (среда) number : number - number : number открытые лекции по личностному росту. встреча № number . тема: как понять причины неудовлетворённости жизнью. адрес: рядом с метро «академия наук», пр. независимости, number a гу рнпц детской хирургии, конференц-зал. вход только по спискам. обязательно подавайте заявки. ______________ что будет? number . диагностика по колесу жизненного баланса + number . как менять эту диагностическую технику под себя, чтобы она максимально точно отражала вашу жизнь? number . явные и скрыты причины неудовлетворённости. number . как составить план по налаживанию жизни? number . как часто делать технику «колесо жизненного баланса»? принесу десяток примеров реальных заполненных колёс для разбора. покажу динамику, когда один человек несколько раз заполнял колесо, и разберём что по этим рисункам видно. ______________ открытые лекции проходят в рамках экономики дарения. это означает, что со своей стороны мы дарим вам всё, что понадобилось нам для создания этих открытых лекций — наше время, энергию, знания. и вы в свою очередь подумайте, что бы вы хотели подарить нам, чтобы помочь продолжать проект и расширять его. запись на встречу через личные сообщения.
друзья, рекомендуем вам сходить на спектакль «счастливые люди», который состоится number ноября в кз минск, - антрепризную постановку с участием любимых артистов. роли в ней исполняют актеры, хорошо известные публике не только по театральным ролям, но и по участию в известных кинокартинах и популярных телепроектах. эта искрометная авантюрная комедия непременно подарит вам массу ярких впечатлений! билеты: httpaddr
билеты на фестиваль «лістапад» поступили в продажу. самый дешевый — number , number byn билеты уже доступны в кассах кинотеатров «центральный», falсon club бутик кино, silver screen в тц galileo, «пионер», «беларусь», музей истории белорусского кино и «москва». цены на фестивальное кино колеблются от number , number до number рублей. так, просмотр картины для детей в программе «лістападзік» стоит number , number рубля. вечерние сеансы обойдут в number рублей, дневные — number рублей. самый дорогой билет — на открытие и закрытие фестиваля в кинотеатре «москва» — number рублей. напомним, что в number -м минском международном кинофестивале, который пройдет в столице с number по number ноября, примут участие number картины из number стран. большинство сеансов будут сопровождаться встречами с создателями фильмов, мастер-классами, ретроспективами и выставками. ожидается, что кинофестиваль посетят более number number зрителей.
«у меня есть ужасное чувство, что я жадная, эгоистичная, апатичная, циничная, развратная, морально падшая женщина, которая даже феминисткой себя назвать не может». первый в «театральном клубе» моноспектакль британской звезды фиби уоллер-бридж «дрянь»! когда: number ноября в number : number (с обсуждением), number ноября в number : number и number ноября в number : number где: voka cinema by silver screen фиби уоллер-бридж – женщина, которую джеймс макэвой назвал гением, а дэниел крейг попросил переписать сценарий будущего «бонда». постановка с фиби не только смешная, но и философская: она заставит вспомнить о собственных темных сторонах, эгоизме, непоправимых ошибках, одиночестве и поиске своего места в мире. участники новой встречи «театрального клуба»: елена мальчевская – театральный критик и журналист. преподаватель европейского колледжа liberal arts в беларуси (eclab). главный редактор литературно-художественного журнала «полымя». алеся песенко – журналист белорусского портала tut by, менеджер культурных и социальных проектов. в сфере журналистских интересов: права людей с инвалидностью, гендер и искусство. модератор проекта – анжелика крашевская, директор центра визуальных и исполнительных искусств «арт корпорейшн» и международного форума театрального искусства «теарт».
концерт группы руки вверх не успел отгреметь аншлаговый концерт «руки вверх!» в «минск-арена», как сергей жуков назвал дату следующего шоу в столице. в конце мая number года в «минск-арена» состоялось грандиозное шоу «руки вверх!» с программой « number ». тем временем сергей жуков не стоит на месте и уже осенью number года обрадует поклонников «руки вверх!» новой программой « number », в которую войдут только проверенные временем забойные хиты. «руки вверх!» выступят в «минск-арена» number октября с концертной программой« number »! за всю историю своего существования группа «руки вверх!» записала множество хитов, получила массу наград и премий, а по количеству выступлений стала лидером на российской сцене. спустя много лет «руки вверх!» продолжают дарить людям эмоции и заставлять залы танцевать, собирая аншлаги как в родной стране, так и за рубежом как среди своих преданных поклонников из number -х, так и среди современной молодежи. но самое главное то, что концерт «руки вверх!» это всегда — эксклюзивная постановка, специальные видеоинсталляции, бешеная энергетика, танцы всем залом, бесценная возможность вернуться в свою юность — все это лишь малая часть того, что ожидает зрителей на большом концерте в белорусской столице. легендарная группа «руки вверх!», в апреле дважды собравшая полный «олимпийский» и рекордные шестьдесят тысяч зрителей со своим грандиозным шоу «руки вверх! лучшее за number лет!», number октября выступят в белорусской столице с новой программой « number ». шоу пройдет в «минск-арена», который сможет вместить множество фанатов группы. танцевальные хиты на все времена и совершенно новые песни в живом исполнении коллектива снова раскачают «минск-арена»! стоимость билетов number , number — number , number руб. жанр поп возрастное ограничение number + дата number октября number
джамала представит сольный концерт на сцене "прайм холл" билеты: httpaddr соул, джаз, электронная и народная музыка от украинской певицы и композитора прозвучит в минске. сольный концерт джамалы состоится на сцене «прайм холл» number ноября. переломным моментом в карьере джамалы стало выступление на международном конкурсе молодых исполнителей «новая волна — number » в юрмале, где она получила гран-при, поразив жюри выдающимися вокальными данными и исполнением песен в разных жанрах. в мае number джамала с песней « number », посвященной депортации крымских татар, стала победителем международного песенного конкурса «евровидение- number ». после победы на юрмале джамала перешла в категорию топ-исполнителей, выступая на разнообразных площадках от астаны до амстердама. журнал cosmopolitan назвал ее «открытием года», она получила elle style award в номинации «певица года» и премию «человек года — number » в номинации «кумир украинцев». череда наград продолжилась и в последующие годы. после победы на «евровидении» джамала была удостоена звания «народный артист украины» и «почетный гражданин города киев». летом number -го в европе и сша состоялся первый международный релиз певицы — альбом « number ». пластинка вышла на рекорд-лейбле universal music group. в том же году джамала сыграла ряд знаковых концертов в египте, турции, литве, польше, германии, швеции и великобритании, а также стала хедлайнером международных фестивалей european stadium of culture (жешув, польша), «джаз на днепре» (г. днепр), atlas weekend (г. киев) и alfa jazz fest (г. львов). среди выступлений в украине отдельно стоит отметить два концерта в киевском нди «украина», которые прошли с аншлагом, причем билеты на дополнительный концерт были распроданы всего за number дня. кроме этого, в number -м джамала стала новым тренером седьмого сезона шоу «голос країни» на телеканале « number + number ».
главные песни о главном number number и number марта, number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag hashtag hashtag
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: без билета: httpaddr homie: httpaddr ramil: httpaddr jony elman andro: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
дорогие гродненцы! новый год, рождество, каникулы! отличный повод повеселиться всей семьей! батутный центр "freedom jump" приглашает детей и их родителей на новогоднюю вечеринку "christmas party". дата number . number . number время проведения number . number - number . number в программе: прыжки на батутах под руководством профессиональных тренеров-мастеров-чудесников-кудесников детская анимация на батутах с дедом морозом ,снегурочкой и их друзьями. различные конкурсы,розыгрыши призов и угощения для наших гостей. дискотека. проведите свою субботу правильно вместе с "freedom jump". количество мест ограничено. предварительная запись обязательна! телефон: + number (велком) адрес:г.гродно, ул. горького number , иооо"корона" зал д.
светлана лазарева и сергей беликов в минске! концерт «родники души». number ноября number | дворец профсоюзов | number . number г.минск, пр.независимости, number билеты от number до number рублей инфолиния + number number number number number светлана лазарева - советская и российская эстрадная певица и телеведущая, солистка виа «синяя птица» и вокального трио «женсовет». в number -е годы её песни мгновенно становились хитами. вы точно помните «желтые кораблики», «возвращайся домой», «лавочка», «тельняшка» и, конечно же, песню «мама» в исполнении этой певицы. сергей беликов - артист, которого с полным основанием можно считать легендой отечественной популярной музыки. певец, который в разное время был солистом таких знаменитых ансамблей, как: "самоцветы", " веселые ребята", "аракс", чей голос звучал в популярных и любимых фильмах страны ("берегите женщин", " number июня" и др.) и который спел немало песен, ставших всенародно любимыми. "у беды глаза зеленые", "все, что в жизни есть у меня", "снится мне деревня", "алешкина любовь", "живи, родник" и многие другие незабываемые песни эпохи number х- number х в исполнении заслуженного артиста россии сергея беликова и его ансамбля в концертной программе "родники души». на концерте вы почувствуете себя помолодевшими на number лет, окунётесь в неповторимую атмосферу, которая станет праздником для вашей души.
дорогие друзья! мы рады вновь пригласить вас на акцию оозж "хэппипет" | httpaddr , в рамках городской волонтерской акции «дорогами добра», которая пройдёт number ноября в воскресенье с number . number - number . number по адресу г. минск , старовиленский тракт, number (минский государственный дворец детей и молодёжи). программа: number . общение посетителей праздника с животными. все коты и собаки здоровы, привиты и социализированы number . фотовыставка с историями спасения бездомных животных number . фотозона number . лекция ветеринара number . розыгрыш призов через инстаграм number . беспроигрышная лотерея к участию в акции допускаются только зарегистрированные животные. оозж "хэппипет" | httpaddr
самые влиятельные и инновационные мировые компании выбирают ноутбуки и компьютеры lenovo легендарной серии thinkpad для бизнеса. топ-менеджеры microsoft и schneider electric в беларуси рассказывают, как техника бренда thinkpad помогает их бизнесу соответствовать высочайшим стандартам качества: httpaddr чем уникален thinkpad? легендарной надежностью. устройства thinkpad тестируются в экстремальных условиях на соответствие стандартам министерства обороны сша – с помощью number методов и number процедур. к отличительным особенностям линейки также относятся: удостоенная наград высокоточная клавиатура с красным манипулятором trackpoint®, сенсорная панель с поддержкой технологии multitouch, непревзойденное время автономной работы.
семейный хэллоуин с квесторией number октября и number октября в number . number "гудвин" по адресу пр.независимости, number . стоимость участия: number взрослый: number рублей number ребенок: number рублей семейный билет*: number рублей *это может быть несколько взрослых (папа, мама), несколько детей. отмечаем самый страшный праздник в году вместе с квесторией! в программе все разнообразие развлечений как для детей, так и для взрослых: - анимационные квесты и квестории на мистическую тематику; - "trick-or-treat" выпрашивание сладостей; - фотосессия; - конкурс костюмов; - аквагрим.. запись на вечеринку "halloween family number " уже открыта! всю интересующую информацию можно уточнить по телефонам: + number , + number .
number лет на сцене. валерий меладзе привезет в минск юбилейное шоу! number ноября - мкск "минск-арена" билеты: httpaddr невероятный феномен звездной биографии – за number лет пути меладзе никогда не выходил из моды и не впадал в творческий кризис. практически все его песни мгновенно становились хитами и находили место в сердцах поклонников. искренние, полные чувств композиции ассоциируются у слушателей с самыми романтичными моментами жизни. известно, что валерий меладзе не любит отвлекать слушателя от главного – музыки, тем не менее сценографы и режиссеры постарались на славу, чтобы удивить гостей концерта современным шоу с красочными декорациями и светом. все полтора часа, которые будет длиться выступление, хиты будут звучать в режиме нон-стоп, а значит, подпевать любимым песням будет весь многотысячный зал. услышать проникновенный голос валерия меладзе можно будет number ноября в «минск-арене».
часто думаешь о том, что сделал бы все иначе, приходя на фестиваль? теперь у тебя есть эта возможность! lidbeer – единственный интерактивный фестиваль в беларуси, успей проголосовать за участников онлайн ❗ на сайте httpaddr до number августа❗. и помни, что все зависит только от твоего решения. кстати, специально для тебя организаторы приготовили комбо-предложение: при покупке number билетов сразу цена заметно уменьшается. «збірай сваіх, едзем у ліду!» number - number сентября number лида билеты: httpaddr
библиотека-филиал № number гук «цбс г.гродно» объявляет конкурс эссе «книга – лучший подарок» к участию приглашаются все желающие вне зависимости от пола, возраста и любви к чтению эссе – короткое сочинение-размышление от половины до двух страниц, в котором выражена личностная позиция и по какому-либо вопросу. личностная позиция в эссе должна быть взвешенной и обоснованной. эссе можно писать как в свободной форме по предложенному названию, так и по заданным вопросам, раскрывая полно один вопрос или кратко все вопросы. вопросы для эссе: number . в чем смысл обычая делать подарки? number . почему существует мнение, что книга – лучший подарок? number . как выбирать книгу в подарок лучшему другу (подруге)? number . опишите книгу, которую хотели бы себе в подарок. работы на конкурс принимаются до number декабря number года по адресу гродно, белуша, number , библиотека (пн-пт number - number , сб number - number ). тел. для справок: number - number - number или по e-mail: httpaddr необходимо указать фио, пол/возраст, место учебы/работы, телефон и электронную почту автора эссе. итоги конкурса будут подведены в январе number года. все участники получат сертификат участия в проекте «развитие через чтение», а победители – ценные книжные подарки, которые будут подобраны к содержанию их эссе. количество победителей определит жюри. оригинальные мысли из эссе участников будут процитированы в научной статье в журнал «библиотечный мир» или «библиотечное дело». httpaddr
c number ноября number г. национальный центр современных искусств республики беларусь приглашает на персональную выставку живописи василия ясюка «лучи вдохновения». «своеобразная лирическая, возвышенная интонация и задушевность звучат во всех моих произведениях последнего времени, в отличии от «сурового стиля» советского периода. моя техника - очень модная сейчас alla primа, все работы написаны на пленэре в русле традиционной экспрессивной живописи. мне хотелось положить маленький камень в современное белорусское искусство. здесь красота родного края, белорусская деревня, классические пейзажи и натюрморты с цветами малой родины - они всегда вдохновляют и дают стимул творчеству. особенно помнятся виды о. плисса глубокского р-на витебской области. это выставка по результатам поездок на родину и за рубеж - во вьетнам (в т.ч. мастер-класс в г. ханое) и камбоджу (г. пномпень). когда я поездил по разным странам, в моих работах тема родной земли приобрела повышенную торжественность и тон изображения. «рождественский натюрморт» был закуплен галереей в германии и напечатан миллионными тиражами. в голландии написаны «дворец мира» и «утро», «портрет молодой голландки». с каждой страны я привозил несколько натурных работ: это пейзажи из сша, польши, россии и др.» (в.и. ясюк). василий илларионович ясюк родился number . number . number года в д. заборовье лепельского р-на витебской обл. number - number - учился в минском художественном училище им. а.к. глебова. number - number - с отличием закончил белорусский государственный театрально-художественный институт. number - член молодежного объединения союза художников ссср. с number г. - член союза художников ссср. с number - доцент, профессор кафедры рисунка бгаи. с number - number - директор минского художественного училища им. а.к. глебова удостоен почетной грамоты министерства культуры республики беларусь ( number ), награжден медалью франциска скорины ( number ). выставка продлится по number декабря number г. нцси, ул. некрасова, number время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . выходные: понедельник, вторник. с number : number . - работа с организованными школьными группами стоимость билетов - number руб. / number руб. (общий билет на все выставки, проходящие в это время в нцси на некрасова, number ) информация: + number ( number ) number number number
number - number сентября kinosmena short film festival покажет лучшие картины, которые прислали нам режиссеры из number стран. одни заставляют смеяться, другие – сопереживать. некоторые – как философская притча, а есть и те, словно забавный анекдот. но все – маленькая, сжатая в нескольких минутах история, вкусно поданная и достойная внимания. а еще... в этом году мы покажем oscar best short film number международный фестиваль короткометражных фильмов kиносмена — это ежегодное яркое событие в мире кинематографа республики беларусь, на которое традиционно съезжаются деятели кино из самых разных уголков мира. в этом году в минск приедут режиссеры из россии, германии, испании, а также известный российский писатель и режиссер александр цыпкин! показы пройдут voka cinema by silver screen в трц dana mall.
бар-кальянная hookahplace sportivnaya приглашает: number . number . number kozlov (live) start: number . number number . number . number nick & alex (live) start: number . number наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! fc| number +
number декабря, number . number приглашаем на лекцию о детях и спорте: «детский спорт и здоровье: или как не стать материалом фабрики спортивных достижений?» лекция состоится number декабря в number . number по адресу хмельницкого number . на лекции вы узнаете: ✔️в каком возрасте оптимально начинать заниматься спортом? ✔️какой спортивный кружок, секция подойдет исключительно вашему ребенку? ✔️как приобщить сына или дочь к спорту , когда он(она) ничего не хочет? ✔️секреты спортивного питания: как правильно питаться, чем улучшить результативность тренировок. ✔️опасности неправильного питания, диеты, сушки. ✔️как разные виды спорта влияют на природные данные ребенка ✔️лекцию проводит – магистр наук, выпускник кафедры андрогогики спортивно-оздоровительного факультета , отец number -х детей – понятовский игорь лекция бесплатная, но запись у меня в личных сообщениях обязательно. количество мест строго ограничено. спешите записаться.
яркий международный фестиваль здоровья "шимко собирает друзей"! вас ждут более number !! активностей: салоны красоты, спа-зоны, мобильные бани, выставка уникальных ретро-автомобилей, караоке-мюзиклы, фудкорты разных стран мира, авиация, бассейн, палатки ремесленников и аюрведы, салоны массажа, аэростат, командные игры "большие гонки", веселые состязания по стрельбе из лука, по лазертагу, по перетягиванию каната через реку ислочь, массовый конкурс по поеданию еды!(результат будет фиксироваться книгой рекордов) выступления цирка "шапито", чешские аттракционы, спортивные комплексы и игры, уникальный автобус дискотека «party bus», площадка «workout», живая музыка, дискотеки под открытым небом, более number розыгрышей призов и многое другое! смотрите программу на каждый день на нашем сайте или в группе вк. ✔ и встречайте конец июля незабываемым активным отдыхом и развлечениями на природе вместе с нами!
рождественский спектакль для всей семьи "волшебные спички" number - number января | билеты: httpaddr театр «mimoza» представляет – рождественский мюзикл для всей семьи «волшебные спички» по мотивам сказки ганса христиана андерсена. с помощью волшебных спичек можно перемещаться из одной сказки в другую! в поисках тепла, маленькая девочка зажигает спичку, чтобы согреться, и мечтает о том, что бы у неё тоже была настоящая семья, как у многих детей… неожиданно девочка попадает в сказку – а там свои законы и правила. оказывается, волшебные спички в опасности! за ними охотятся кощей, кикимора и чертовский, чтобы властвовать во всех сказках и творить свои злодеяния. справиться с ними крайне сложно! приходите на спектакль, ребята, и попробуем вместе уберечь волшебные спички!
концерт басты в минске number ноября! через год после грандиозного аншлагового концерта один из главных исполнителей российской сцены, настоящий народный артист, песни которого разлетаются на цитаты, будет зажигать в минск-арене. треки васи вакуленко знает и подпевает практически каждый. «сансара», «выпускной», «папа, what’s up» с последнего альбома «баста number » так полюбились слушателям, что даже спустя два года после релиза занимают лидирующие места в itunes. песни басты слушают, поют, перепевают, а на концертах собирается совершенно разная публика: от молодежи и знатоков уличной культуры, до взрослых людей, которые приходят на шоу семьями и с детьми! number ноября number года баста вновь собирает всех на свой грандиозный сольный концерт в минск-арене. шоу будет ярким, мощным, громким и атмосферным, ведь концерты басты — это знак качества! до встречи на минск-арене!
number ноября в клубе re:public состоится большой юбилейный концерт группы tequilajazzz. number -летие культового коллектива обещает стать знаковым музыкальным событием этой осени. стоимость: танцпол - number р., место за столиком - number р. минск, ул. притыцкого, number , клуб re:public инфолиния: + number number number number number
проведите выходные в компании друзей и дымного кальяна. ждем вас в hashtag number . number . number shultsova (live) start: number : number number . number . number razvadovskaya (live) start: number : number наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number - number - number ! fc| number +
number и number декабря состоится показ юбилейного концерта самой известной и неподражаемой иконы русской музыкальной эстрады — аллы пугачёвой! юбилейный концерт примадонны российской эстрады состоялся number апреля в москве, в государственном кремлевском дворце. в его создании приняли участие настоящие звезды - театральный режиссер, лауреат премии "золотая маска" филипп григорьян, хореограф, режиссер театра кино и телевидения егор дружинин, в создании некоторых танцевальных номеров принял участие премьер большого театра артем овчаренко. не пропустите любимые песни, легендарный голос и настоящее зрелище! дата: number декабря в number : number , number декабря в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
компания тикетпро сердечно и искренне поздравляет вас с наступающим днём святого валентина! любите, цените друг друга и обязательно удивляйте трогательными и милыми сюрпризами. а мы, в свою очередь, хотим порадовать вас праздничными акциями! с number по number февраля билеты более чем на number популярных концертов и шоу будут продаваться со скидкой от number до number процентов! надеемся, что этот замечательный день всех влюблённых принесёт вам много улыбок, признаний, пожеланий, поцелуев и объятий. подробная информация httpaddr
невероятное музейное шоу "тинторетто: бунтарь в венеции" number и number марта в кинотеатре "центральный"! музейное шоу рассказывает историю художника якопо борусти, получившего прозвище тинторетто («красавчик»), с первых лет его творческой карьеры до самой смерти. художник ни разу не покинул стены венеции, даже в дни суровых испытаний. тинторетто пережил страшную эпидемию чумы number года, истребившую большую часть населения. именно в это время живописец создал самый значительный цикл картин. в мрачной и пустынной венеции, превратившейся из цветущего города в склеп с трупами вдоль каналов, тинторетто расписывает скуолу гранде ди сан-рокко. серия монументальных работ стала уникальным посвящением великому городу в момент глубокого кризиса и вознесла художника на вершину венецианского ренессанса. ✏ number марта в number : number , number марта в number : number . билеты уже в продаже!
number сентября концерт alyona alyona в минске в клубе re:public «моє покоління починає свій рух!» number . number . number . минск. сольный концерт рэп-сенсации alyona alyona. стоимость билетов: number , number — number , number руб. инфолиния: + number number number number number
выходные в баре-кальянной "hookhaplace sportivnaya"! программа готова, и мы рекомендуем с ней скорее ознакомиться: number . number - "vibrance lounge trio" (живая музыка), dispa (диджей-сет) number . number - развадовская (живая музыка), шоу деда мороза, dispa (диджей-сет) *шоу-программа в подарок!!! проводи время с удовольствием в hashtag подробнее по телефону: + number ( number ) number - number - number ! адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спортивная)
внимание! объявляем результаты розыгрыша number пригласительных билетов на выставку-приключение «это космос» в гродно! итоги подведены во вторник number марта в number : number и опубликованы на сайте httpaddr number счастливчиков получат по number бесплатному билету "это космос" - космическая выставка-приключение для всей семьи! более number космических зон, каждая из которых вас по-своему впечатлит. и вот лишь часть того, что мы вам покажем: - космические тренажеры настоящих космонавтов и предполетные испытания - знакомство с пришельцами - симуляторы космических кораблей с эффектами, приближенными к реальности - зоны виртуальной и смешанной реальности - исследование марса, - взлет на ракете в кресле космонавта - прогулка по юпитеру с повышенной гравитацией - управление луноходом и марсоходом - экскурсия по мкс - прямое общение с космонавтами с орбиты - посещение плазмокомнаты приходите! космос ближе, чем вам кажется! г. гродно, рц "галактика" с number марта по number апреля
naviband записали белорусскую версию песни стинга "fields of gold" накануне концерта стинга в минске, который состоится number октября на сцене «минск-арены», белорусские участники евровидения- number naviband записали белорусскую версию песни «fields of gold» и выложили сегодня на свой канал в youtube. — стинг — наш настоящий кумир и спеть с ним, на самом деле, наша мечта. перед конкурсом евровидения на вопросы про несбыточное желание говорили, что хотим спеть со стингом. ну и сейчас появился шанс: наш кумир приезжает в минск, мы люди авантюрные и решили, почему бы не сделать несколько шагов к мечте и не написать ему таким образом. верим в теорию шести рукопожатий, — прокомментировал солист naviband артем лукьяненко. — дорогой стинг! мы naviband из беларуси. спасибо вам за музыку, которая вдохновляет нас с самого раннего возраста. давно мечтаем спеть с вами на одной сцене или просто встретиться. мы надеемся, что вы сможете увидеть это видео и наша мечта исполнится. мы рады видеть вас в минске и с нетерпением ждем концерта number октября. до встречи! надеемся, что вам понравится белорусская версия легендарной песни «fields of gold» — написали в своих социальных сетях naviband. напоминаем, стинг выступит в минске в рамках мирового турне «« number th & number th». за свою более чем number -летнюю карьеру на счету артиста более полусотни наград: number статуэток grammy, number наград american music awards, mtv music awards, «золотой глобус» за саундтрек к фильму «кейт и лео» и многие другие. стинг — командор ордена британской империи, кавалер французского ордена «искусств и литературы», а также обладатель почетной награды центра искусств имени джона кеннеди. он трижды номинировался на оскар в категории «лучшая песня к фильму», а на «алее славы» в голливуде есть возможность дотронуться до именной звезды певца.
вот так вчера вечером поздравляли главного тренера хоккейного "немана"
скоро в минске появятся автоматы, которые будут принимать тару и платить за них деньги (как в европе).
«если бизнеса нет в социальных сетях, его нет вовсе» - эта вчерашняя аксиома больше не работает. сегодня нужно не просто быть в социальных сетях - важно эффективно их использовать для достижения своих целей. узнайте все новейшие smm-технологии на интенсиве дамира халилова hashtag number . за number день вы: вы разработаете комплексную smm-стратегию; сформируете календарный и финансовый план; подготовите пошаговый план реализации; узнаете как «выжать» максимум для своего бизнеса из социальных сетей, повысить продажи и уйти в отрыв от конкурентов. присоединяйтесь к сообществу успешных smm-щиков в новом году! когда: number февраля number года. number : number . – number : number . где: конференц-центр ibb, г. минск с программой форума можно ознакомиться на сайте httpaddr
как костры рябин горят твои обещания купить билет… потому что билеты уже в продаже number несентября икона российского шансона михаил шуфутинский приедет в минск с долгожданным сольным концертом! каждый концерт михаила шуфутинского — праздник! умопомрачительный, наполненный желанием жить, любить и, непременно, танцевать не только телом, но и душой! оркестр, балет, сам артист и атмосфера концерта заставят вас забыть о серых буднях и подарят вам путешествия в удивительный мир легендарного человека. number марта number , number : number дворец республики билеты: httpaddr
сегодня в galleria minsk жарко по всему торговому центру люди ищут вот такие фишки, которые можно поменять на $ number . одна девушка выхватила у меня прямо из под носа. на инфоцентре сказали, что фишки, будут прятать на протяжении всего дня. так что кому интересно - подтягивайтесь!
минчане, в сухарево раздадут number пачек морже на открытии «санты» что-то интересненькое. в сухарево откроют магазин «санта». если что, найти его можно на улице панченко, number . внутри обещают большой выбор мяса и рыбы, фруктов, овощей и свежей выпечки. на открытии в number . number раздадут number пачек бесплатного мороженого, воздушные шары и вообще будут развлекать, пока сами не убежите.
когда забыли убрать второй ценник! вот такие скидки в магазинах минска!
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: пикник: httpaddr noize mc с оркестром: httpaddr без билета: httpaddr homie: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
а еще в эту черную пятницу у вас есть отличная возможность получить подарки
джейн эйр — это роман, которым зачитывались много поколения женщин. известным сюжетом о девушке-сироте джейн эйр, преодолевшей все невзгоды и преграды, можно будет вновь насладиться number января в number : number в музыкальном театре! httpaddr
number октября. number : number . клуб re:public группа сегодняночью билеты: httpaddr клуб re:public (ул.притыцкого number ) инфолиния: number number
number студзеня number - number кз «верхні горад» “каляды ў вялікім горадзе” – штогадовае сяточнае шоў, якое працягвае традыцыю канцэртаў “палац збірае сяброў на свята божага нараджэння”. традыцыйныя і аўтарскія калядкі гучаць разам з самымі вядомымі хітамі гурта. як заўсёды сярод публікі знакамітыя асобы беларусі, прыемныя сурпрызы і віншаванні. сёлета кацэрт адбудзецца ў неверагодна прыгожай залі, на канцэртай пляцоўцы “верхні горад” у самым цэнтры мінска. густоўна і годна! каса: + number number number number number інфа: + number number number number number кошт квітка: number . number – number . number бел. руб.
в четверг смотрим кинопремьеру «стриптизерши» они — яркие, сексуальные и очень амбициозные. они — танцовщицы элитного стриптиз-клуба, клиенты которого — известные финансисты с уолл-стрит. но когда банковский кризис в одночасье превращает накопления девушек в пыль, подруги по несчастью жаждут отомстить. они разрабатывают дерзкий план как вернуть потерянные деньги, чтобы снова вести роскошную гламурную жизнь, и отплатить биржевым гениям, оставив их без гроша. когда: с number сентября стоимость: от number руб.
с сегодняшнего дня, покупая number билета на «магию трех роялей», вы платите только за number !!! bel suono – уникальный и единственный в мире коллектив, который создает и исполняет музыкальные произведения для трех роялей и уже number июня они выступят на сцене prime hall!!! билеты httpaddr
малый повзрослел: макс корж снова прокачает минск-арену! презентация нового альбома макса состоится number декабря, а билеты уже почти все распроданы. так что, если не хочешь пропустить главную движуху года, позаботься о билетах уже сейчас билеты: httpaddr
number и number сентября ртбд, number : number премьера спектакля "добрый человек из сычуани" по пьесе б.брехта вход от number до number руб. репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр-студия "открытое пространство" вывеска на входной двери одного кабаре следующего содержания: "постановление гласит: мир может оставаться таким, как он есть, если найдется достаточно людей, достойных звания человека". и внизу дописано: "хотя бы один..." посетив это заведение, вас одурманит своеобразная атмосфера, а в голову ударят такие вопросы, как доброта и вечное противостояние, вопрос человечности. спешите забронировать билеты! + number (viber) — ксения. + number , + number — сергей. ⚠ место встречи: республиканский театр белорусской драматургии: ул. кропоткина, number
мировой тур, посвященный десятилетию группы! ost+front (нем. букв. восточный+фронт) — немецкая рок-группа, играющая в стиле neue deutsche härte. основана в number году в берлине бывшим участником группы tanzwut патриком ланге, выступающим под псевдонимом herrmann ostfront. особенностью группы, выделяющей её из других в данном жанре, является более агрессивное и жестокое звучание, которое усиливают маски и грим, которые носят участники хотите увидеть ребят вживую? тогда скорее за билетами! number декабря number , number : number ре:паблик билеты: httpaddr
пойдет? добрый! не можешь найти жильё - тогда тебе к нам! самые актуальные объявления минска исключительно у нас. httpaddr
«без билета» завершат музыкальную карьеру концертом в «минск-арене» группа отметит свое number -летие и попрощается с фанатами на масштабном трехчасовом концерте number декабря. по словам фронтмена группы виталия артиста, проекту нужно дать «отдохнуть»: — творчество группы, как и сами «без билета», стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше — новый этап, новые проекты и новые песни (хотя, может, уже и без них), а «без билета» навсегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво! последний концерт коллектива, который пройдет в «минск-арене», будет состоять из трех отделений. в первой части представления группа исполнит знаковый для «без билета» альбом «кино». во втором отделении, возможно, выступят приглашенные артисты. а напоследок группа попробует взорвать публику своими хитами. стоимость билетов — от number до number рублей. когда: number октября, number : number где: «минск-арена» стоимость: от number руб. источник: httpaddr
а вы успели купить билеты на концерт стаса михайлова? если нет, то вам стоит поторопиться, потому как практически все билеты на самого любимого певца россии распроданы. порадуйте любимых женщин отличным подарком! последние билеты по ссылке httpaddr
примадонна в минске! билеты уже в продаже! number ноября в «минск-арене» с большим сольным концертом после почти десятилетнего перерыва выступит алла пугачева. новое шоу примадонна приурочила к своему юбилею, и ей снова есть о чем рассказать своим поклонникам. алла пугачева – «женщина, которая поет» и собирает овации уже больше полувека. ее первая сольная пластинка «арлекино» разошлась тиражом number миллионов экземпляров. с тех пор каждая премьера аллы борисовны становилась событием, которое обсуждали все: как она спела, в чем вышла. минск с гордостью будет принимать народную артистку ссср! number . number . number в number : number мкск минск-арена, минск билеты: httpaddr
уже в эту субботу number мая в кз "минск" состоится лучшая детская вечеринка месяца!!! к нам приезжают кукутики!!! порадуйте своего малыша! билеты httpaddr в программу войдут самые известные песни кукутиков, анимация, аквагрим, конкурсы, розыгрыш детских умных часов «gps watch for kids» от партнера праздника тм «agu» и конечно же зажигательная дискотека!
специальное предложение по многочисленным просьбам! до number февраля действует невероятная промо цена на премьеру nового шоу обворожительного сергея лазарев в минске - «n-тур»! успейте приобрести билет по самой лучшей цене! билеты httpaddr
lp – это псевдоним американки итальянского происхождения лауры перголицци. оцените её яркую и эмоционально насыщенную музыку в стиле pop-rock.
группа rsaс едет в минск! зарядись энергией и драйвом number октября в клубе re:public осенью number года группа rsac, вышедшая из андерграунда, а теперь широко известная публике, отправится в масштабный тур в поддержку нового нашумевшего альбома фелла! новую волну популярности группе rsac принёс совместный с певицей ella трек «nba», который был включен в альбом «аргументы». трек nba возглавил всевозможные русскоязычные чарты, а позднее музыканты исполнили его на «вечернем урганте»! rsac — это феликс бондарев, леонид затагин (гр. tesla boy), иван амельченко (гр. mana island) и с недавнего времени певица ella, которая привнесла в композиции группы более мягкое и лиричное звучание. rsac — это меланхолия и веселье, стеб и серьезность, миллионы прослушиваний альбомов группы в соцсетях и привязчивые мелодии. это уникальный проект, в котором разносторонний музыкант феликс бондарев воплощает все самые сокровенные мысли о романтике, печали и взаимоотношениях в неповторимом авторском стиле. ранее группа также сотрудничала с такими исполнителями, как мумий тролль, сансара, пошлая молли и культовыми американцами the brian jonestown massacre. альбом фелла, вышедший number июня number года, не только стал новой главой в творчестве постоянного экспериментатора бондарева, который попробовал себя в широком жанровом спектре, но и является первым релизом, выпущенным на universal music. осенью number года группа rsac отправится в большой тур из number городов, от калининграда до владивостока! заглянут музыканты и в беларусь. number октября в клубе re:public rsac призывают выплеснуть все эмоции, зарядившись вдохновением взамен. хорошая сделка, не так ли? number октября, number : number , re:public билеты: танцпол — number byn, столики — number byn инфолиния ( number ) number number number
number кастрычніка літаратурны музей м.багдановіча, number : number вечар жахлівых гісторый уваход вольны! у вечар хэлоўіна, як толькі завіднеецца месяц і ўсе нячысцікі і вядзьмаркі пачнуць спраўляць шабаш, арт сядзіба запрашае на "вечар жахлівых гісторый", каб уратаваць вашыя душы на хэлоўін. беларускія літаратары альгерд бахарэвіч, юлія цімафеева, сяргей календа, дар'я бялькевіч, павал касцюкевіч і !таемны госць! будуць чытаць вусцішныя казкі і страшылкі ды й распавядаць пра сапраўдныя жахі. а ў канцы гурт nürnberg зайграе акустычны сэт, каб адпужаць нячыстую сілу. крэслаў будзе шмат, таму калі будзе зусім страшна, схавацца можна пад любы. ды не з'ядуць вас зомбі, пакуль будзеце ісці!
в преддверии dream dance fest в столице состоится несколько открытых тренировок в самом танцевальном дворике верхнего города. занятия пройдут по субботам – и абсолютно бесплатно и для всех желающих! компанию профессиональным тренерам студии “el gato dance center” и участнице «танцев» на тнт юлией суваловой составят лица "славянского базара" екатерина раецкая и денис дудинский, а также титулованная гимнастка и тренер любовь черкашина. приходите танцевать! место: красный дворик (революционная, number ) время: number июня в number : number , number июня в number : number вход бесплатный
number сентября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть! комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет? не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
приглашаем вас на семейные мастер - классы по созданию рождественского декора. вы погрузитесь в мир столярного волшебства и уюта, проникнитесь праздничной атмосферой вместе со щепками и создадите дорогие сердцу украшения. время проведения: с number . number - number . number . период проведения: number . number . number - number . number . number . место проведения: ул.минина, д. number , каб. number . число мест на number занятие: number . предварительная запись обязательна. контактный телефон: + number . стоимость занятия: number рублей.
thomas mraz отправляется в большой тур по россии и снг! билеты: httpaddr thomas mraz, первый романтик neo-r'n'b и пришелец из реальности олдскульных аниме, отправляется в новый тур, чтобы растопить ваши оледеневшие за зиму сердца. пол — это лава, и тебя спасет лишь танец.
детский хирургический центр минска герои нашего времени - добрые и позитивные люди это миссия number , минских альпинистов. до этого они посетили онкоцентр в боровлянах
number ноября на экране "центрального" фильм-концерт "depeche mode: spirits in the forest" фильм снят режиссером и культовым видеографом группы антоном корбайном, который последовал за depeche mode в их масштабном "global spirit tour". этот тур, состоявший из number незабываемых шоу, посетили в общей сложности более number миллионов фанатов. дата: number ноября в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
✨ интенсив для начинающих по бачате number - number сентября! этот интенсив для вас, если: вы никогда раньше не танцевали бачату, но очень хотите начать хотите танцевать красиво, эстетично и разнообразно хотите научиться танцевать быстро, а не растягивать обучение на годы у вас плотный рабочий график и не получается регулярно посещать занятия вы уже танцуете бачату, но чувствуете, что не хватает базы за number дня интенсива вы освоите базу бачаты, рассчитанную на number -х месячный курс обычных занятий. после интенсива вы сможете уверенно танцевать на вечеринках этот сексуальный и чувственный танец! ☝ мы учим танцевать и импровизировать, а не повторять заученные связки! если у вас не получается посетить сразу number дня интенсива - можно прийти только на number день! number сентября с number : number до number : number преподаватели: юруть валерий и виктория базылевич number сентября с number : number до number : number преподаватели: юруть валерий и виктория базылевич адрес: м.тракторный завод, ул. долгобродская number схема проезда httpaddr регистрация обязательна! чтобы зарегистрироваться на интенсив нужно пройти по ссылке httpaddr и написать код number .
юрий пинчук: number ноября number года в конференц-зале национальной библиотеки беларуси я провожу семинар-спектакль «другое измерение». на этой большой встрече я расскажу и покажу: как самооценка влияет на нашу жизнь и на те возможности, которые нас окружают. как выйти на новый уровень кайфа от жизни. как вернуться в то состояние, когда мы были детьми, были беззаботными и нам всё давалось легко. начало: в number : number . длительность: number , number часа. стоимость билета: number byn. естественно, кто раньше покупает, тот имеет возможность выбрать лучшее место. подробности здесь httpaddr
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr lumen: httpaddr alyona alyona: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr стары ольса: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
стадион "динамо".концерт виктора цоя и группы "кино".май number год.
"музыка улиц" number сентября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) ! живой звук ! сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number автор пьесы и режиссер: карина кузмицкая художник-постановщик: валентина правдина медиа и свет: сергей новицкий автор аранжировок: артем давидович художественный руководитель постановки: татьяна троянович исполнители: станислав савостин артем давидович кетеван асраташвили алексей кузмицкий продолжительность: number минут премьера: number ноября number number + справки по телефону + number
если вдруг кому интересно посмотреть цены на продукты в октябре number и number года. от подписчика
хочешь встретиться с тимой? ☺ лови number фан-билета на концерт в минске httpaddr встреча с артистом включена✌
привет, друг. number сентября в number : number в баре "граффити" состоится акустический концерт, где свои баллады будут играть alexey krivdin, railway station dream и impry. вход свободный, поэтому ждём всех желающих. будет душевно
"однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико" number декабря number . number , number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) что делать, если твой лучший друг маленький пришелец с другой планеты? отправиться вместе в увлекательное путешествие! «однажды в сказке или гавайские приключения кико и мико» - это волшебная история о настоящей дружбе. вместе с главными героями мы приглашаем вас отправиться прямиком на гавайские острова, где нас будет ждать множество испытаний! мы будем знакомиться с морскими обитателями, готовить национальное гавайское блюдо, чинить космический корабль и еще масса всего интересного! авторы проекта: карина и алексей кузмицкие декорация и костюмы: ирина баньковская хореограф: светлана клишевич свет и звук: ольга гладкая продолжительность: number минут number + очень ждем встречи с вами!
минуя number неудачные попытки получить разрешение на проведение концерта, horse&vega с радостью делает анонс этого события! группа “мистер быдлоцыкл” в обновленном рок-звуке с живыми ударными и приглашенными музыкантами выступит в минске number ноября. “мистер быдлоцыкл” – это сайд-проект известных петербургских музыкантов из нашумевшей группы “аффинаж”, и одновременно – один из самых экстремальных и неоднозначных коллективов российской сцены последних лет. number ноября “быдлоцыкл” с программой “ваш рок-н-ролл” выходит на новую ступень развития - впервые официально посещает столицу беларуси! выступление в клубе “корпус” будет полно сюрпризов: помимо традиционного костюмированного стенд-ап шоу от мистера бц (эм калинин) и коти летаева (сергей сергеич) музыканты представят расширенный живой состав своей группы. главные хиты, совсем свежие песни, а также материал, который никогда прежде не исполнялся в живую, прозвучат под ритмы живых барабанов. необычные интонации любимым песням придаст участие в концерте баяниста шуры нежного (александр корюковец – “аффинаж”, “аквариум”). “эксперименты с драм-машиной открыли нам танцевальное измерение наших песен. видеть, как слушатели отплясывают под твою музыку – это настоящее удовольствие. поэтому мы решили рискнуть и привлекли к сотрудничеству настоящего профессионального барабанщика, который умеет выдавать и рок, и хип-хоп, и брэйкбит, и многое другое. в итоге получится живое шоу, где будет что послушать, подо что подвигаться, чему удивиться” – делятся музыканты своими планами. котя летаев: “один мой друг из пензы (не егор крид), побывав на нашем выступлении в прошлом году, кричал: “это же настоящий гаражный рок! с ударными будет полный разъ hashtag целый год я думал над его словами, а потом решил: черт возьми, да он прав! так что вас ожидает самое мощное выступление мистера быдлоцыкла за всю историю!” москва и санкт-петербург уже успели оценить мощь и энергию новой программы быдлоцыкла! минск, ты следующий! где: культурный центр "корпус" (пр.машерова number / number ) когда: number ноября во сколько: number : number телефон для справок: + number number number number number группа события: httpaddr
number ноября, пр-т независимости, д. number время проведения мероприятия: number . number – number . number детская комната национальной библиотеки беларуси приглашает детей number – number лет на литературный час «жил да был брадобрей». вход свободный! репост, чтобы не забыть «много есть профессий разных интересных, нужных и полезных, важных и чудесных…». одни hashtag дошли до наших времен, другие получили новое рождение, а третьи и вовсе исчезли. а узнать о тайнах некоторых профессий помогут стихи, красочные hashtag и познавательные игры из серии книг о профессиях. самым активным и любознательным читателям – раскраска в hashtag справки по телефону: ( number number ) number number number
уже number февраля фантастические iamx выступят в минске. стать частью незабываемого шоу можно будет на площадке re:public. ⠀ этот концерт нельзя пропустить – iamx обещают белорусам полную музыкальную перезагрузку! ⠀ билеты на httpaddr
если у вас есть знания и умения, которыми хотите поделиться с другими, если хотите попробовать себя в роли ведущего или преподавателя, заявляйтесь на гарадзенскія майстэрні ведаў, которые состоятся number марта number года. гродненские мастерские знаний - это хороший шанс воспользоваться бесплатным помещением, заявить о себе и продвинуть свою услугу.
в минске снова пройдет «тэатральны куфар» с билетами по number рублей number -й международный фестиваль студенческих и молодежных театров «тэатральны куфар, бгу» начнется number ноября в минске. собрали спектакли, на которые точно стоит обратить внимание. ставшее за годы узнаваемым событием «куфар» поставляет минским зрителям непередаваемые арт-впечатления. в этот раз на минских сценах покажутся лучшие молодежные театры из number стран: профессионалы и любители, драма и комедия, пластика и эксперимент, приглашенные звезды и еще много других сюрпризов. «запретный плод» творческое объединение «diy-театр» (харьков, украина) когда: number ноября, number . number где: пространство hide сколько: number рублей жила-была маленькая девочка, чистая и светлая, и начала она свой жизненный путь с распахнутой душой и полной корзинкой яблок. только вот яблоки быстро закончились, а доброе и светлое осталось где-то в далеком прошлом. история трех женских поколений, связанных кровными узами и роднящей болью. ее финал страшен, очевиден, неизбежен… когда мама пьет, а бабушка бьет, остается найти себе волка. зрителя ждет правдивая история о красной шапочке, рассказанная без слов — в пластическом спектакле «запретный плод». «мария зайтун» republic of performing arts (джакарта, индонезия) когда: number ноября, number . number где: лицей бгу сколько: number рублей «я не искушен грехом, я полон греха. меня не соблазнял сатана, но меня одолела бедность, я не смог найти работу. мне не нужны были истоки моего греха, моя жизнь провалилась. моя душа была в отчаянии, и я хотел умереть. мне нужен бог или что-нибудь, что сопровождало бы мою душу». это история о свете и о тьме одновременно, а еще о том, как они живут в каждом из нас. о том, как мы делимся ими друг с другом — будь ты мотылек, летящий к лампочке, или рыба, проглотившая мотылька. «урожай» студенческий театр тарту (тартуский университет, эстония) когда: number ноября, в number . number где: пространство hide сколько: number рублей в этом году «яблочная тема» проходит красной нитью сразу через несколько спектаклей. и постановка эстонского режиссера калева куду (хорошо известного нам по экспериментальной драме иллюзий «увидеть розового слона» в театре homocosmos) не исключение, на фестивале он покажет трагикомический спектакль по пьесе белорусского драматурга павла пряжко «урожай». компания молодых людей отправляется в яблоневый сад собирать яблоки. сбор сладких яблок в обществе красивых девушек на свежем воздухе — и-де-аль-но. ровно до того момента, пока ребята не находят гнилой фрукт. вот здесь и начинается самое интересное, а точнее абсурдное. «гроб» форум культурного развития (институт изобразительных искусств, катманду, непал) когда: number ноября, number . number где: лицей бгу сколько: number рублей это история о непальской семье и ее молодом поколении, которое отправляется в страны персидского залива, чтобы заработать денег, а возвращается в гробу. каждый день минимум number молодых людей покидают непал в поисках работы, чтобы сделать свою жизнь счастливой. в странах персидского залива они работают на number -градусной жаре, терпя плохое обращение хозяев и ведя себя как рабы. и теперь вместо того, чтобы найти счастливую жизнь, каждый день в непал в гробу возвращаются number мертвых тела. factum fatum театр «карман» кузгту (кузбасский государственный технический университет, кемерово, россия) когда: number ноября, number . number где: лицей бгу сколько: number рублей даже самый обыкновенный человек — очень сложно устроенный механизм, в котором уживается много иногда совершенно противоположных качеств. каждый день в жизни любого человека происходит огромное количество событий — значимых и не очень, огромных и почти незаметных. и любое, даже самое незначительное событие может развернуть жизнь в совершенно противоположную сторону. как это происходит? человек — сам творец своей судьбы или все-таки существуют силы, которые помогают нам в этом? помимо интересного сюжета и мастерского исполнения, есть как минимум еще одна причина, чтобы увидеть этот спектакль. напоминаем, что театр «карман» — обладатель гран-при прошлого года, а это, знаете ли, очень даже повод. «зов сирен» театр la passée (рюэй-мальмезон, франция) когда: number ноября, number . number где: арт-пространство бгу сколько: number рублей это история о безумном моряке и сирене по имени касталия. моряк годами путешествовал в поисках единственной мечты. этот поиск одновременно и реален, и иллюзорен. его желание увидеть ее снова, восхититься ею, посмотреть, как она танцует… с той встречи в нем родилась жажда, необходимость, надежда найти ее. в этом спектакле моряк оканчивает свое путешествие, измученный безумием. он рассказывает о своем первом воспоминании о ней, о воспоминании, которое изменило для него все. и на этот раз касталия решает взять его с собой в морские глубины. трогательная и неистовая история о любви и преданности: минимум декораций и максимум смысла. «лысая певица» тбилисский государственный театр киноактера им. м. туманишвили (тбилиси, грузия) когда: number ноября, number . number где: дворец профсоюзов сколько: number рублей в гости на «тэатральны куфар, бгу» приедет один из лучших театров грузии. он представит пьесу франко-румынского драматурга эжена ионеско «лысая певица», которая имеет прямое отношение к театру абсурда. в оригинальном тексте действие разворачивается в английском доме в окрестностях лондона и представляет собой разговор между двумя супружескими парами, служанкой и пожарным, который с каждой минутой становится все более странным, бессмысленным и алогичным. режиссер зураб гецадзе сделал удивительную адаптацию текста на грузинский лад. таким образом покойный бобби стал зазой, именно из-за его некролога, опубликованного в местной газете, и начинается вся эта до удивления странная история. источник: httpaddr
number апреля в минске пройдёт «библионочь- number »! в акции примут участие семь библиотек, каждая из которых выбрала свою оригинальную тему. библионочь будет проходить с number : number до number : number . вход свободный! национальная библиотека беларуси (пр. независимости, number ) тема: библиоlive центральная научная библиотека нан беларуси (ул. сурганова, number ) тема: элементы жизни центральная библиотека им. янки купалы (ул.в.хоружей, number ) тема: театр и книга фундаментальная библиотека бгу (пр.независимости, number ) тема: библиотечная антреприза научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number ) тема: книги+ библиотека бгту (ул. свердлова, number а) тема: пушкину и не снилось белорусская сельскохозяйственная библиотека совместно с республиканской научной медицинской библиотекой (ул. казинца, number , корп. number ) тема: агроусадьба приглашает...
кватэрнік у дзядзькі якуба: гурт skrizhali. httpaddr number кастрычніка number . number літаратурна-мемарыяльны музей якуба коласа г. менск, вул. акадэмічная number кошт квітка: number р. акустычны канцэрт рок-гурта skrizhali. "нашы skrizhali - гэта простыя, «вечныя ісціны», якія прыйшлі з глыбіні стагоддзяў выкладзеныя з дапамогай песень у асаблівай форме. skrizhali - гэта сувязь паміж музыкай, словамі і душой чалавека."
участницы xii фолк-конкурса «гарадзенская беларусачка» httpaddr , активисты и волонтеры общественного объединения «экомониторинг», приглашают всех желающих принять участие в экологической акции «это земля – твоя и моя!». во время проведения акции вы больше узнаете о раздельном сборе мусора, о лесопарковой зоне «румлево» и конечно же внесете свой вклад в очистку данной территории. акция состоится number . number . number начало акции: number : number точка сбора участников: румлевский парк, под мостом
number октября в минск съедутся профи маркетинга со всего мира на funk-конференцию «хиты маркетинга: это надо слышать!» билеты приобретаем по ссылке httpaddr вас ждет очень насыщенный день: - number убойных спикеров из компаний, которые каждый день на слуху: unilever, meduza, breaking mad, нетология и другие. профессиональный статус наших спикеров у себя на родине тоже впечатляет. илья корнеев (будет рассказывать про digital-стратегию) входит в рейтинг ключевых персон российского интернет-рынка number . якуб бьел (будет разбирать причины клиентской ненависти) номинировался на звание «человек год number » в категории pr в польше. ирина бахтина (раскроет тему кризиса), стала «медиа-менеджером россии- number », победила в конкурсе компании ey «деловые женщины number » в номинации «международный бизнес». - темы, которые будоражат кровь: боты, подкасты, дизайн-мышление, digital-стратегии, продающий визуал - ответы на щепетильные вопросы: за что вас ненавидят клиенты? как вас можно прихватить за законодательство по рекламе? как скоро вас заменит искусственный интеллект? - ценные идеи: как сделать крутое промо на радио, как грамотно написать digital-стратегию, как сделать презентацию, за которую не будет стыдно - дорогостоящие советы (а советы этих спикеров действительно дорого стоят): как влюбить аудиторию в неизвестный продукт, есть ли kpi нативной рекламы, что можно получить от партнерских подкастов - funk-атмосфера: клевые кофе-паузы и фотозоны, общение с продвинутыми коллегами, профессиональные знакомства, улетная funk-afterparty будет хорошо и сочно. присоединяйся к фанку! важно! обязательно, обязательно, обязательно, пройдите, пожалуйста, регистрацию на сайте конференции httpaddr и тогда с вами сможет связаться организатор, подтвердить ваше участие и рассказать, как, что, где, когда, будет происходить!
cinema club bntu: исчезнувшая number января в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number января (среда) в number : number будем смотреть фильм «исчезнувшая» ( number +) снятый по одноимённой книге гиллиан флинн. счастливые супруги готовятся к празднованию пятилетия брака, но накануне при необъяснимых обстоятельствах пропадает жена. в их доме остались следы борьбы, кровь, которую тщательно пытались стереть, и цепочка «ключей», используемых в игре «охота за сокровищами». именно эту игру каждый год организовывала умная и изобретательная девушка для своего любимого мужа. возможно эти «ключи» и множество странных безделушек способны пролить свет на судьбу исчезнувшей эми. теперь нику предстоит проделать сложный путь и попробовать разгадать тайну её исчезновения, но в ходе расследования, ему также придется раскрыть и несколько своих малоприятных секретов... зритель, правильно ответивший на большее число наших вопросов, получит в подарок книгу. ждём всех желающих увидеть фильм в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
першы дабрачынны «венскі баль з а number у купалаўскім» пачынае адбор дэбютантаў сярод беларускай моладзі number снежня ў мінску ўпершыню адбудзецца дабрачынны венскі баль у адпаведнасці з устаноўленымі юнэска крытэрыямі. магчымасць стаць дэбютантам маюць: number . незамужнія дзяўчаты ва ўзросце ад number да number гадоў і нежанатыя маладыя. людзі ва ўзросце ад number да number гадоў number . пажадана мець хаця б базавую танцавальную падрыхтоўку, быць дасведчанымі ў правілах этыкету і здольнымі падтрымаць нязмушаную свецкую размову. удзел у балі для дэбютантаў, у адрозненне ад іншых гасцей, з'яўляецца бясплатным. для гэтага ў перыяд з number па number кастрычніка дастаткова запоўніць анкету па спасылцы: httpaddr больш падрабязная інфармацыя на сайце httpaddr
масштабный экопраздник без машин на проезжей части пройдет number сентября на перекрытой ул. октябрьской. в программе мероприятия музыкальный концерт, фуд-корты, мастер-классы, выставка эко-ремесленников, фотозоны, выставки, таромат, велокино и велошоу. с number : number стартует развлекательная программа для детей: фигурное вождение велосипедов, экомастерские, аниматоры, экомода. в number : number для посетителей праздника состоится концерт, в котором примут участие саша миненок, ансамбль эстрадной песни «сябрынка», экспериментальный фрик театр т (е) = art, «таран трио», рок-группа :b:n, творческий союз val. в number : number для всех желающих состоится велопробег от улицы октябрьской до площади якуба коласа. когда: number сентября, number : number где: ул. октябрьская стоимость: бесплатно
музыкальный фестиваль «песня года беларуси – number » пройдет на сцене дворца республики в минске number ноября. билеты: httpaddr своими выступлениями зрителей порадуют около number самых популярных артистов страны, среди которых анатолий ярмоленко, ансамбль «песняры», ядвига поплавская, александр солодуха, алена ланская, искуи абалян, анна шаркунова, topless, napoli, валерия садовская, группы «тяни-толкай», «дрозды», «las vegas» и многие другие! во время концерта совместный хит, премьера которого состоялась в октябре, впервые публично исполнят герман и наташа королева. основой для формирования трек-листа концерта стали списки лидеров ротаций, которые подавались музыкальными редакторами самых популярных радиостанций беларуси. рассматривались песни, попавшие в горячую ротацию с июля number года. кроме того, по уже сложившейся хорошей традиции, онт приглашает на «песню года» народных любимцев и давних друзей телеканала ‑ александра солодуху, ядвигу поплавскую, ансамбль «песняры», анатолия ярмоленко и ансамбль «сябры», александру гайдук, ирину видову. праздник, который стал популярным и ожидаемым музыкальным событием для тысяч зрителей и телезрителей страны, проводится уже на протяжении number лет.
number октября number г. в number . number в национальном центре современных искусств республики беларусь (площадка - пр-т независимости, number ) состоится открытие юбилейной выставки произведений григория нестерова и художников объединения «артель» «поиски гармонии». в number году объединению «артель» исполнилось пятнадцать лет. общей у художников является идея возрождения духа «мира искусства» и идеалов «серебряного века». в экспозиции выставки в нцси представлены работы профессора бгаи, лауреата специальной премии президента республики беларусь деятелям культуры и искусства number г. владимира гончарука, мастера иронической пасторали валентина губарева, александра забавчика, символистов натальи и григория ивановых, лауреата специальной премии президента республики беларусь деятелям культуры и искусства number г. василия костюченко, сергея малишевского, алексея и григория нестеровых, романтиков сергея писаренко, сергея римашевского и елены шлегель, также александра шибнева. в разные годы в выставках объединения принимали участие александр бартошевич, михаил гробман, владимир концедайлов, зоя луцевич, дмитрий маслий, александр некрашевич, анна силивончик, алеся скоробогатая, владимир цеслер и, постоянно, матвей басов. «поиски гармонии идеалы гармонии, любви, красоты, взаимопонимания, сочувствия и справедливости воспринимаются современным сообществом достаточно отстраненно и абстрактно, как вышедшие из употребления и полузабытые понятия далекого прошлого… но необходимость культуры, выработанной долгой и трудной историей человечества, никто не отменял. попытки отмены или радикальной трансформации общечеловеческой морали в number -ом веке привели не только к ряду беспрецедентных кровавых катастроф, но и к цинизму в сфере человеческих отношений, потребительскому и бездумному отношению к природе… новые, ранее невиданные возможности науки и техники не должны оказаться в руках хулигана, экстремиста или ребенка… легкомыслие большинства общества, бездумно движущегося к внешним целям, не должно успокаивать нас… выход из тупика не может указать массовое искусство, на проторенной дороге он принципиально не может быть найден! каждое время уникально, индивидуально и неповторимо, подобрать к нему ключ может только неординарная личность художника… честное следование интуиции, голосу сердца и души…». (г. нестеров, художник и теоретик искусства). григорий абрамович нестеров родился в number году в г. люберцы, московская область (российская федерация). учился в минском художественном училище ( number ) и государственном театрально-художественном институте ( number ). лидер объединения художников «артель» с number г. член белорусского союза художников с number г. член международной гильдии художников. в number г. награжден медалью «за заслуги в искусстве» (минск). number г. - включен в энциклопедию « number выдающихся европейцев ххi века» (великобритания). автор книги «часы истории. ритмы мировой культуры» ( number , канада). выставка продлится по number ноября number г. время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . работа с организованными школьными группами - с number : number . выходные: понедельник, вторник. касса: + number ( number ) number - number - number запись на экскурсию: + number ( number ) number - number - number .
сегодня с number : number до number : number популярный фуд-блогер приготовит и накормит минчан вкусным пловом. блогер "zatestil", который рассказывает минчанам о различным интересных местах столицы сегодня совместно с профессиональными поварами будет готовить плов в заведении под названием: "азия микс", которое находится по адресу: романовская слобода, number . каждый желающий сможет прийти пообщаться с блогером, задать интересующие вопросы и купить порцию плова по скидочной цене. стоимость: number грамм - number рублей. время акции: с number : number до number : number предварительной записи не требуется, можно просто приходить за вкусным обедом.
фантастическая новость во вторник , number октября , состоится фан встреча елены темниковой ! number октября, у самых преданных фанатов творчества певицы, появится уникальная возможность пообщаться с леной вживую! в предверии большого сольного концерта исполнительницы, который состоится number ноября , на площадке falcon club arena, в этот вторник , в парке виртуальных развлечений телепорт , состоится фан-встреча темниковой со своими самыми преданными поклонниками! именно поэтому , с сегодняшнего дня, в продажу поступили эксклюзивные билеты на концерт , дающие право попасть на фан зону, а также посетить данное мероприятие, перед концертом, number октября! певица расскажет о предстоящем шоу, пообщается со своими поклонниками и зарядит своей огненной энергетикой! встреча состоится в number : number , по адресу ул. притыцкого number / трц green city, парк виртуальных развлечений teleport. все люди, кто приобрёл первые number билетов по цене number byn ,так же получают возможность прохода на фан зону, в день концерта , number ноября. на фан встречу, которая состоится завтра, number октября, попасть можно только при наличии фан билета , стоимостью number byn. ссылка на приобретение билета : httpaddr
сегодня портал httpaddr проводит грандиозную "черную пятницу", в которой участвуем и мы ловите список мероприятий, которые сегодня можно купить со скидкой: шоу ляйсан утяшевой bolero - number % шоу "танцы" - number % робокар поли - number % "бременские музыканты на льду" ( number . number ) чижовка арена - number % муммий тролль - number % золотой граммофон - number % шоу сафроновых "молния" - number % балет "жизель" - number % балет "спящая красавица" - number % концерт гленна миллера - number % концерт сары брайтман и группы грегориан - number % группа "секрет" - number % amatory - number % концерт бузовой танцпол - number % iowa танцпол - number % пенкин (все города) - number % global dj's top - number % jah khalib - number % билеты по акции можно купить не только в интернете, но и в любой кассе ticketpro.
концерт face в минске number ноября в prime hall скандальный и эпатажный рэп исполнитель появится в минске после долго го перерыва если бы у минималистик-трэпа и было лицо, то оно было бы обязательно украшено татуировками и очками от gucci, воспевало роскошь и высмеивало факбоев. эта амальгама из эпатажа, франтовства и ироничности – фундамент творчества и имиджа в том числе и вани face'а - одного из самых любимых публикой и противоречивых персонажей в русском рэпе беззаботно и легко он покоряет одну творческую вершину за другой, оставляя не у дел конкурентов и хейтеров. number ноября face вернется в минск, чтобы презентовать расширенную шоу-программой и свой новый микстейп новые композиции. очень много новых композиций. новые клипы. эффектные, качественные, оригинальные. визуальное шоу. увидишь один раз - запомнишь навсегда. театр абсурда, праздник сюрреализма. прощайтесь с шаблонным восприятием! сделаем музыку яркой и самобытной, сокрушим вторичность и пошлость и обеспечим гражданам достойные плейлисты.
узнаешь? какие хиты этих групп твои любимые? вот, лови наши! совсем скоро ты услышишь все песни на сцене минска! осталось только билеты купить number ноября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
edm возвращается в беларусь: объявлен фестиваль global top djs c участием don diablo, atb, sander van doorn и swanky tunes! билеты: httpaddr два года в беларуси не проводилось сколь-нибудь значительных ивентов в области электронной музыки. и вот, number ноября в чижовка-арене состоится большой edm-фестиваль global top djs. поклонники электронной танцевальной музыки, трепещите: в беларусь едут самые топовые диджеи мира по версии рейтинга dj mag top number : don diablo, atb, sander van doorn, swanky tunes и arston. фестиваль global top djs, прежде всего, отличается тщательно подобранным и мощным составом участников. кроме того, это live-шоу, где на протяжении всей ночи гостей фестиваля ждет невероятный перфоманс. специально для мероприятия разработаны оригинальная сцена и крутейшее световое, визуальное и звуковое шоу. для студентов фестиваль global top djs cтанет замечательным подарком ко дню студента, ведь цены билетов на танцпол весьма демократичные, – рассказали в агентстве allstars. для тех же любителей edm, которые предпочитают оттянуться с комфортом, предусмотрены vip-зоны с кейтерингом, мягкими диванами и отличным видом на сцену. всю ночь на чижовка-арене свои сеты будут играть: arston, swanky tunes, atb, don diablo, sander van doorn. не пропусти главную ночь этой осени! билеты уже в продаже! стоимость билетов может меняться. категории билетов: стандарт – возможность находится только на танцполе delux – возможность находиться на танцполе, а также возможность присесть на любое свободное место) vip - отдельный вход, отдельный градероб, отдельная vip-зона с большим количеством баров, посадочных мест, а так же доступ на vip-трибуну с отличным видом на сцену.
спустя number лет легендарная "матрица" вновь на большом экране! "матрица" — это настоящая революция в жанре научно-фантастического экшена и самый знаменитый фильм в стилистике киберпанк. внедренные в фильме технологии были отмечены четырьмя статуэтками "оскар". грандиозный успех фильма подтверждают кассовые сборы, превысившие бюджет фильма более чем в number раз! фильм стал прорывом в мировом кинематографе. гениальная работа самого неординарного режиссерского дуэта современности открыла новые горизонты для зрителей и установила высочайшую планку для кинематографистов. с number по number октября в кинотеатре "центральный" место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
number августа на сцене бара граффити играют zanzibar и бабанцуйка. лето почти закончилось, но не у нас ;) билеты предварительно на граффити или в кассе клуба - number р. в день концерта - number р. инфолиния: number - number
number ноября в граффити - более number песен и стихов панк-королевы number -х янки дягилевой в исполнении кати пытлевой (вокал) и коли раловца (гитара). обнаженные нервы, ангедония, светлая печаль и черная депрессия - все грани творчества выдающейся представительницы сибирского андеграунда в акустическом трибьют-концерте. в честь number -летия культовых альбомов “не положено” и “деклассированным элементам” на концерте прозвучат многие треки с этих пластинок и другие известные песни янки дягилевой. билеты предварительно на граффити и клубе number танцпол / number стол на месте, если будут: number танцпол / number стол инфолиния: number - number
number сентября в минске, с первым сольным концертом в рамках большого тура выступит финалист проекта «песни на тнт», артист лейбла black star - amchi исполнитель супер-хита «прочь», разорвавший в клочья своей лирикой все радиостанции беларуси и россии, любимец молодёжи и герой новых песен на тнт, за судьбу которого вы переживали больше, чем за свои отношения - amchi, number сентября, в rich cat club! танцпол = number рублей! встреча с amchi (автограф + фото) + танцпол = number рублей! дата number . number . number
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: нервы: httpaddr ипровизация: httpaddr face: httpaddr alai oli: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr пилот: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
ловите классный подарок от нашего партнера магазина dominant.by! остался один день! успей забрать тут httpaddr
пятница в tesla bar обещает быть более чем насыщенной! живая музыка и обновлённое барное меню - отличное сочетание для начала выходных! откроет вечер трио vlt (live) с их неподражаемой манерой создавать музыку обволакивающей и погружающей в релакс а уже в полночь на сцену выйдет группа the feedback. каждое их выступление - чувственная и мощная музыкальная исповедь от профессионалов! ⚡ ждём всех в tesla bar в эту пятницу number . number по адресу: ул. зыбицкая, number (вход на углу здания) начало в number : number вход свободный
сегодня, number сентября, празднует свой number -й день рождения легендарная французская певица, автор песен, танцовщица, актриса, продюсер, поэтесса — несравненная милен фармер.
‼‼такого вы еще не видели‼‼ цены в number раза дешевле чем в других мастерских! замена дисплея на iphone se всего number р! таких цен вы больше нигде не найдете! починим ваш телефон, планшет, ноутбук качественно, быстро и недорого! следите за нами в соц. сетях: вк - httpaddr инстаграм - httpaddr у нас есть и свой сайт, можно оставлять свои заявки прямо там http://sotixby.by/ расскажите о нас своим друзьям - пусть и они починят свой любимый смартфон быстро и недорого подписчикам группы вк постоянная скидка number %!!! не забываем про это ❗важная информация❗у нас скоро стартует крупный розыгрыш (дарим iphone number s). возможность выиграть есть у каждого нашего клиента! участвуйте сами и расскажите друзьям❗ найти нас можно по адресу: г. гродно, ул. славинского number / number (возле столовой "химволокно") наши контактные номера: + number ( number ) number - number - number + number ( number ) number - number - number 🥇 помните - качество может быть доступным🥇
путешествия - это всегда здорового, но что делать, если на это не хватает времени и денег. в этом вам поможет команда sticky channel, которая запустила новый проект про города беларуси. приятного просмотра.
а сможете узнать все группы? чьи это усы и бороды? ответы пишите в комментариях. только честно, без гугла))
в московском районе минска запустили экспресс доставку суши. новая служба доставки суши-сетов - httpaddr осуществляет доставку по всему московскому району, время доставки всего number минут. не реально? проверьте! в наличии представлено number разнообразных по составу и размеру сета стоимость от number до number рублей. вес от number до number грамм. подробный состав сетов и онлайн заказ на сайте: httpaddr или по единому номеру: number
акция! скидка на игру в бильярд! number . регистрируйся на сайте httpaddr number . заходи в категорию «развлечения» number . бери бесплатный купон number . называй его при оплате заказа и получай скидку! у нас много акций и скидок до number % на развлечения, спорт, салоны красоты, детям и другое. ‼на httpaddr все услуги со скидкой. мы договариваемся с каждым партнером о лучших условиях для вас, именно поэтому у нас большое количество акций и скидок! вступайте в наше сообщество и становитесь первыми, кто узнает о лучших скидочных предложениях в нашем городе гродно! пользуйтесь услугами по выгодной цене!
приглашаем вас научиться вязать красивые дизайнерские вещи и обрести новое творческое хобби! экспресс-курсы вязания крючком для начинающих и продолжающих. когда: по мере формирования группы продолжительность: number занятия по number астрономических часа сколько: number рубля за любой из экспресс-курсов.
фанк, джаз-рок і фольк у адным флаконе! бэнд з number +/- музыкантаў на сцэне. яскравы менскі гурт прэзентуе новы дыск! запрашаем. httpaddr
вот такие меры безопасности у нас в стране в самом центре столицы, на замковой улице...
музыка мечислава вайнберга приходит в гродно в гродно number апреля в концертном зале городского центра культуры пройдёт концерт посвящённый number -летию со дня рождения композитора мечислава вайнберга. гродненский искусствовед инесса двужильная рассказывает, почему памятное мероприятие стоит посетить. последние пятнадцать лет обозначены взрывом интереса музыки мечислава вайнберга ( number , варшава – number , москва), польско-советского композитора, который уходил из жизни в полном забвении. «пророком» этого бума, пришедшего к нам с запада, стал манашир абрамович якубов (исследователь, гл. редактор издательства "dsch", хранитель архива шостаковича, москва). он назвал вайнберга недооцененным ярчайшим композитором хх века. в европе, россии видные музыканты с искренним увлечением погружаются в его партитуры. лучшими исполнителями мира записаны на диски многие его сочинения; оперы «пассажирка» и «идиот» ставятся в театрах германии, польши, австрии, россии. на немецком, английском языках появляются монографии, а ученые мира встречаются на научных конференциях, изучая творчество композитора. свой же композиторский диплом number -летний юноша получил number июня number года в белорусской государственной консерватории! затем - эвакуация в ташкент, в number году переезд в москву, теплые человеческие отношения с д.д. шостаковичем, в. баснером, б. чайковским, г. фридом; сотрудничество с великолепными музыкантами (кирилл кондрашин, рудольф баршай, леонид коган, мстислав ростропович, геннадий рождественский, тимофей докшицер, квартет имени бородина и другие), которые исполняли его сочинения в number - number -е годы. вайнберг был одним из немногих композиторов-эмигрантов, признанных в музыкальном мире ссср. а нас, гродненцев, порадует выступление артистов гродненской капеллы, посвященное number -летию со дня рождения композитора. это первый концерт в нашей стране, программа которого полностью состоит из произведений вайнберга. они написаны композитором в москве с number по number годы. но как современна эта музыка! мы предлагаем вам концерт в не совсем обычном формате. слушателю не только представится великолепная возможность познакомиться с музыкой м. вайнберга, но и получить малоизвестную информацию о его жизни и творчестве, услышать голоса его современников. как формировался духовный мир вайнберга в детские годы? чем стала для композитора бсср? кто помог вайнбергу получить «билет» в мирную жизнь в июне number года и не стать узником минского гетто? как его личность повлияла на формирование еврейской темы в творчестве д. шостаковича? для тех, кто заинтересовался личностью мечислав вайнберга, предлагаем зайти на сайты интернета, где размещена интереснейшая информация о его жизни и творчестве. мы уверены в том, что каждый из вас слышал музыку вайнберга, которая звучала за кадрами кинолент «укротительница тигров», «летят журавли», «афоня» или мульфильмов о винни-пухе, льве бонифации. до встречи на творческом проекте в гродно! открываем для себя мир музыки мечислава вайнберга во время творческого проекта, посвященного number -летию со дня рождения композитора. мы ждем вас number апреля в number . number в концертном зале гродненского городского центра культуры (г. гродно, ул. дзержинского, number ). билеты можно забронировать и приобрести, позвонив по тел. number ( number ) number number number или number ( number ) number number number .
все знают эту прекрасную девушку но мало кто знает, насколько она отважна, мудра и талантлива! мы собрали несколько фактов, которые помогут узнать ее чуть-чуть лучше: настоящее имя – татьяна либерман воспитывает сына вениамина терпеть не может ленивых людей была замужем один раз не поет под фонограмму является народным и заслуженным артистом украины получила награду в номинации «лучшая женская роль» «сила любви и голоса» - фильм, посвященный тине в ноябре тина выступит в минске number ноября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
когда: number сентября где: республиканский центр олимпийской подготовки по легкой атлетике, ул. калиновского, number (ст.м. восток) во сколько: number : number , сбор у главного входа вход свободный! pagans & znich: тренировка по американскому футболу в субботу number сентября пройдет первая открытая тренировка для новичков по американскому футболу. во время number , number -часового занятия со спортсменами мужской команды pagans и женской znich вы: - познакомитесь c правилами игры, финалы которой собирают около number млн зрителей, и узнаете, почему при любом росте и весе вам найдут место в команде; - примерите каркас и шлем американского футболиста и пробежите в полной экипировке number -метровку; - проверите свои силы на ключевых игровых позициях - от квотербека до лайнбекера, и заработаете первые командные очки; ждем парней и девушек старше number лет. для удобства на первую тренировку следует взять спортивную форму (шорты, майка, кроссовки) и бутылку воды. подробности по телефону + number number number number number
неделя! до долгожданного концерта мари краймбрери ✨ еще не купил билет⁉ пора срочно это исправлять❗ и да, советуем поторопиться, пока не увидел sold out number ноября number , number : number ре:паблик билеты: httpaddr
number сентября в центре народного творчества ул. советская д. number состоится музыкальная встреча из цикла "от классики до джаза" джазовый проект "bandman's" исполнит для вас авторские композиции и оригинальные версии известных джазовых произведений. ждём вас.
number октября, понедельник. минск! приглашаем на лекцию педиатра-нутрициолога ирины вейник особенности желудочно-кишечного тракта детей. кишечные инфекции: профилактика и лечение на лекции вы узнаете: *почему жкт - такая важная система и почему от состояния жкт во многом зависит здоровье ребенка? *что нарушает работу жкт? как убрать повреждающие факторы из жизни ребенка? *что делать, если жкт уже поврежден? *в чем особенность кишечных инфекций? как профилактировать? чем и как лечить? тема, важная для каждой семьи, где есть или планируются дети. приходите, ждем вас! лекция бесплатная, но по предварительной записи. количество мест ограничено. место и время: number октября, number . number . минск, хмельницкого, number - number
гару приедет в минск с юбилейным концертом! для подведения итогов слишком рано, но, безусловно, есть, о чем рассказать. в неё войдут самые известные, любимые публикой разных стран песни, и, конечно, не обойдётся без сюрпризов. ведь это гару! гару, пожалуй, один из самых ярких, обаятельных и харизматичных певцов франкоязычного мира последних двух десятилетий. банально, но действительно его голос не перепутаешь ни с каким другим. в конце number -ых он буквально ворвался в мир музыки, сломав все каноны. хрипловатый, сексапильный голос, образ мачо и романтика заставляет учащенно биться сердца юных и не совсем юных дам. number марта number , number : number дворец республики билеты: httpaddr
легендарный дэвид гарретт возвращается в минск с захватывающей программой «unlimited - greatest hits - live». билеты httpaddr по многочисленным просьбам зрителей, один из музыкальных виртуозов мира, выступит с большим сольным концертом в минске. новый мировой тур музыканта, приурочен к number -летию культового сборника хитов unlimited - greatest hits.
«попытка открыть новых звезд»: иван эйсмонт рассказал, каким будет белорусский аналог шоу «голос» о том, как развивается белорусский телевизионный проект и на кого он будет ориентирован, рассказал в эфире телеканала «беларусь number » председатель белтелерадиокомпании иван эйсмонт. поручение проработать вопрос о запуске национальных проектов, аналогичных шоу «голос» или «х-фактор», вице-премьер беларуси игорь петришенко дал министерству культуры совместно с белтелерадиокомпанией еще в феврале этого года. как стало известно из субботнего эфира, работа над созданием проекта уже стартовала. однако разработка шоу была отложена для проведения в минске детского конкурса «евровидение». — очень активно над этим [проектом — прим. ред.] работаем. не буду раскрывать секрет, что это может быть, но это продолжение истории «макаенка number », — поделился иван эйсмонт. председатель белтелерадиокомпании отметил, что это будет программа для молодежи, созданная также молодыми людьми: — это будет не про нынешних звезд, а попытка открыть новых. источник: httpaddr
number сентября дворец детей и молодёжи, number . number - number : number спектакль у. шекспира "король лир и гамлет" вход свободный! репост, чтобы не забыть number + новый спектакль от театра "открытое пространство" - отрывок из спектакля "гамлет" и "король лир", созданный для большого британского фестиваля, который состоялся number июня number г. в "верхнем городе" на площадке арт-терраса. это второй показ (и первый - на закрытой площадке). спешите попасть на эксклюзивный показ трейлера спектакля, премьера которого состоится в начале следующего года. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места по телефону: + number velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
белорусские «три тенора» и абсолютная премьера: что ожидает минчан на втором концерте фестиваля «классика у ратуши с velcom | a number » второй концерт фестиваля в минске начнется в субботу number июля на площади свободы в number : number . слушателей ждет встреча с проектом «три тенора» в составе владимира куксенкова, ивана березина и сергея подовалова. в сопровождении национального академического народного оркестра республики беларусь им. и. жиновича под управлением народного артиста беларуси михаила козинца будут исполнены арии из изветных опер («кармен», «риголетто»), а также народные славянские, испанские и неаполитанские песни. кроме того, в первый раз будет исполнена фантазия на темы военных песен игоря лученка, написанная заслуженным артистом республики беларусь александром кремко. вход для всех слушателей традиционно свободный!
иван охлобыстин представит в минске фильм о зарождении футбола «дикая лига» number октября в кинотеатре «москва» в number : number пройдет презентация и предпоказ российского фильма «дикая лига». минчанам представится возможность не только посмотреть картину, но и задать вопросы творческой группе. на встречу со зрителями приедут: иван охлобыстин – актер, кинорежиссер, сценарист, драматург, журналист, писатель,телеведущий, радиоведущий, политик, исполнитель роли «яши» в фильме «дикая лига», игорь добровольский – продюсер, пынзару андрей – актер. в основу ленты легли реальные события развития футбола в россии. история о молодом бурлаке варламе (владимир яглыч), который решает покинуть родные края ради того, чтобы быть с любимой. с целью заработать денег в москве, он участвует в драке «стенка-на-стенку», где его и замечает англичанин и заядлый игрок паркер (эдриан пол). он приглашает его в команду англичан, которая сразится против русских аристократов. несмотря на хорошую подготовку, англичане изгоняют русского мужика из команды. однако варлам находит поддержку азартного и патриотично настроенного фабриканта родиона балашова (дмитрий назаров), который собирает первую народную футбольную команду. варлам становится лидером команды, тем самым доказывая, что русскому человеку все по плечу. перед показом с number . number в фойе кинотеатра можно будет сфотографироваться с представителями творческой группы и взять автографы. в number . number в зале творческая группа представит фильм и ответит на вопросы зрителей, после чего состоится показ «дикой лиги».
mgzavrebi: премьера клипа на песню «пообещай» с альбома «iasamani» у этого клипа очень интересная идея: он целиком снят на мобильный телефон и рассказывает трогательную историю необычной влюбленной пары (героям number и number года) – они сбегают от рутинной жизни и погружаются в море развлечений, приключений и ярких эмоций. это клип о любви, свободе и безграничных возможностях, даже когда тебе – за number . видео сняли за number съемочных дня. режиссер иван соснин и оператор айдар шарипов объездили весь сочи в поисках красивых локаций – снимали в адлере, в районе красной поляны. «пожалуй, это наше первое видео, в котором мы – не главные персонажи. до начала съемок актеры, похоже, ничего не знали о нас, но за это время им пришлось прослушать песню «пообещай» несколько сотен раз, и, возможно поэтому, когда мы познакомились – мы обнимались с ними как давние друзья» — говорят музыканты группы.
живая музыка каждый день со среды по субботу в одном из самых загадочных и любимых баров минска - tesla bar. в эту пятницу tesla bar заряжает одна из самых ярких, оригинальных и энергетически мощных групп минска - de troit! старутем в полночь. number . number старт number : number ул. зыбицкая, number вход свободный
традиционное шоу «калядны фэст’ number » пройдёт в минском клубе «re:public» number декабря. в этом году фестиваль будет посвящён группе стары ольса, которой исполняется number лет. группа «стары ольса» за время существования фестиваля стала его постоянным участником. лидер же коллектива дмитрий сосновский – инициатор, один из начинателей и идеологов фестиваля, он же практически всегда выступает и в качестве ведущего фестиваля. «поклонники группы «стары ольса» делятся на две категории. одним по душе на концерте команды спокойно посидеть в кресле и послушать песни группы, а вторым хочется потанцевать и поколбаситься. именно поэтому мы решили не ограничиваться «сидячим» концертом команды number ноября во дворце профсоюзов, но и посвятить группе «калядны фэст’ number »: там как раз и можно будет оторваться с юбилярами. можно сказать, чтов честь юбилея у группы будет два концерта, один сидячий, а второй клубный», — пояснят позицию организатор фэста виталий супранович. к слову, кроме выступления группы «стары ольса», number декабря на сцену выйдут и коллективы, в которых играют сегодняшние или бывшие участники группы, а именно: — «trollwald» (вокалист и лидер коллектива андрей апанович); — дуэт алеся чумакова и татьяны ячной; — «piobrock» дуэт шотладских волынок. (оксана мороз); — катерина радивилова и группа «рарог»; — этно-проект патриции свитиной (он выступит как победитель конкурса молодых коллективов, который проводился в прошлом году); — «дударскі клуб» (к его созданию причастен дмитрий сосновский, известный своей любовью к волынке и прикладывающий усилия для популяризации данного инструмента, как организатор фестиваля волынки «дударскі фэст», издатель журнала dudar и др.). традиционно ожидаются колядная постановка, средневековые и народные танцы от коллектива «фламмея» и др. и ещё одна не менее приятная причина заглянуть на «калядны фэст’ number »! number декабря в клуб «re:public» - всем подарки от организаторов. приглашаем! справки по тел. number number , number number
во вторник смотрим короткометражные хорроры международный фестиваль короткометражных фильмов kinosmena и voka cinema представляют подборку фильмов для любителей жанра хоррор. в программе двухчасового сеанса ленты «ночные совы», «привязь», «нарушение», «день рождения», «оборотень», «хутор» и многое другое. длительность каждого фильма — от number до number минут. когда: number - number ноября, number : number где: voka cinema (ул. петра мстиславца, number ) стоимость: от number руб.
«коммунарка» открыла обновленную кофейню-музей на аранской площадь обновленной кофейни, расположенной рядом с центральным входом соао «коммунарка», увеличилась почти в три раза. после реконструкции заведение работает в новом формате: на одной площадке объединились кофейня и музей шоколада. администрация кафе планирует проводить здесь шоколадные мастер-классы, детские праздники и трансляции спортивных соревнований. в новом зале французский потолок и колонны вдоль стен выполнены в цвете темного шоколада. вокруг барной стойки-острова разместили кабинки на четырех человек и мягкие кожаные диваны красного цвета. особую атмосферу интерьеру придает огромная видеостена, на которой транслируют ролики с производства, музыкальные и спортивные программы в режиме онлайн. в скором времени в кофейне будут проходить мастер-классы и каждый желающий сможет попробовать себя в роли шоколатье. ассортимент кофейни по-прежнему широкий. здесь вам предложат различные напитки и чаи, а также множество вариаций горячего шоколада. конфеты и шоколад продаются исключительно ручной работы, а коробки элитных изделий — в подарочной упаковке. помимо фуд-зоны, в помещении работает музей шоколада. для посетителей здесь выставили фигурный шоколад ручной работы и дерево с шоколадными конфетами, которое в скором времени начнет рассказывать гостям о number конфетах, рецептура которых не меняется десятилетиями. кофейня «коммунарка» по адресу ул. аранская, number работает с number : number до number : number с понедельника по субботу. в воскресенье — с number : number до number : number . источник: httpaddr
anton motolko: тезисно о поездке в гродно на площадку, где будет проходить hashtag number / день воли в этом году. number . до гродно ехать от number . number (быстро и на машине) до number - number . number часов(на медленном поезде + ночной есть). билеты пока еще есть, я бы на вашем месте поторопился их взять уже. number . от пешеходной улицы/центральной площади (советской) - number - number минут пешком до коложского парка. number . сама площадка перед стелой. я не могу понять тех людей, кто ее сравнивает с бангалором, потому что, будь что-то подобное в минске - это была бы отличнейшая площадка для массовых мероприятий в центре минска. number . number конфигурация территории. аллея, длинной под number - number метров, шириной метров number - number . number . сцена будет такая же, как на hashtag number у оперного. звук - лучше. number . группы. ну, тут вы сами в курсе кто выступает. number . гродненская команда, которая получила разрешение на проведение hashtag number в гродно - тут вообще снимаю шляпу и бесконечный респект. тот случай, когда всем остальным нужно брать пример с этой сплоченности. уважаемые журналисты, по всем вопросам по hashtag number в гродно пишите вадзім саранчукоў, тел: ++ number ну что ж, мы в гродно едем в пятницу (на монтаж сцены и финальные подготовки), а со всеми вами встретимся в субботу. приезжайте к number часам (запускать на площадку начнут раньше), будет действительно круто! жыве беларусь!
открытый урок по этническим барабанам. дата: number октября в number : number ! место проведения: студия музыки арт-квартал, г. минск, ул. чапаева, number вход свободный! запись по телефонам: ( number ) number number number , ( number ) number number number все желающие заниматься получат скидку number % на октябрь на обучение в группе. занятие с олегом рыбалка, на котором вы: услышите, как звучит дарбука, кахон и джембе в исполнении преподавателя; узнаете о истории, технике исполнения и других особенностях игры на этих инструментах; получите ответы на все интересующие вас вопросы касающиеся обучения (методики, стоимость, расписание и др.) ; познакомитесь и пообщаетесь с преподавателем в неформальной, творческой атмосфере и зададите все интересующие вас вопросы; замечательно проведёте вечер в обществе творческих людей и хорошей музыки.
number и number ноября в минске пройдет семинар «выход из кризисных состояний» основная цель семинара — научиться способам выхода из стрессовых ситуаций, таких как потеря позиции, потеря близкого человека, критика, кризис среднего возраста, финансовый кризис, кризис в личных отношениях, потеря здоровья, стихийные бедствия — как выстоять под атакой всех этих жизненных обстоятельств, сделать это с наименьшей энергетической потерей, найти ресурс и раскрыть себя, стать сильнее духом, стать еще более сильной и счастливой личностью. number день — базовая теория, понятия и практический опыт. number день — практикум. дыхательные практики & арт-терапия. на семинаре вы узнаете: о «теории стресса» и стадиях стрессовых реакций, о механизмах лечебного действия арт-терапии, личность (наблюдатель) – кто это, в чем ключевая роль внимания, как работает человеческий мозг в ситуации кризиса и в момент релаксации, можно ли управлять этими процессами, как различаются по функциям аутентичные и ложные эмоции каковы различные способы искажения реальности, каковы базовые жизненные позиции и типичные шаблоны реагирования и поведения в стрессовой ситуации, что такое глубинные чувства личности человека. в практической части вы: разберете разные виды деятельности арт-терапии, узнаете, как переключать мысли и внимание, узнаете о способах трансформации разрушительных переживаний, попробуете эффективность анти-стрессовых техник, попрактикуетесь в техниках расслабления, аутогенной тренировке и медитации. семинар будет проводить татьяна николаевна зинченко — психолог, психотерапевт, реабилитолог, кандидат психологических наук, член профессиональной психотерапевтической лиги европейской ассоциации психотерапии. дата и время проведения: number - number ноября number года, number : number - number : number место проведения: г. минск, ул. чапаева, number , пространство number metrov вход свободный по предварительной регистрации: httpaddr событие в vk: httpaddr
концерт | jamais vu | неоклассика когда: number декабря в number . number где: галерея артель (пр-т независимости, number / number - number ) сколько: совершенно бесплатно! вы сможете: послушать приятную музыку задать вопросы молодому белорусскому композитору почитать свои стихи под импровизацию игоря угоститься мандаринками
видеоигры под открытым небом и концерт the offspring: стала известна программа «wargaming fest: день танкиста» бесплатный фестиваль «wargaming fest: день танкиста» пройдет number сентября в парке победы. хедлайнеры праздника уже известны, среди них the offspring, «звери», «вопли видоплясова» и «крамбамбуля». о других подробностях осеннего ивента рассказываем в нашем материале. для всей семьи по словам организаторов мероприятия, помимо масштабного концерта, для гостей «дня танкиста» подготовили зону активаций, большой фуд-корт, презентацию world of tanks и праздничный фейерверк. на volkswagen game station желающие смогут сыграть прямо в салоне самого большого автомобиля volkswagen. лучший боец по итогам дня получит специальный приз. на фестивале также можно будет прокатиться на яхтах, предоставленных сервисом «яндекс такси». одной из уникальных зон в парке станет селфи-вышка от бренда honor. для юных гостей фестиваля компания «полесье» подготовила огромную игровую зону в number квадратных метров. на площадке министерства обороны, которую можно будет узнать по настоящему танку, пройдут конкурсы для всей семьи, состоятся выступления кинологов со служебными собаками, а в завершение выступит образцово-показательный оркестр вооруженных сил. для игроков с number : number до number : number на фестивале будет работать самая большая в беларуси площадка видеоигр под открытым небом — более number игровых станций. здесь можно будет сыграть в любимые игры wargaming и получить за победу призы. на главной сцене «wargaming fest: день танкиста» состоится матч «кланового суперкубка» между лучшими клановыми командами ru- и eu-регионов. сразу number игроков сойдутся на поле битвы, чтобы побороться за призовой фонд в размере number number долларов и ценные подарки от партнеров мероприятия. гостей зоны «премиум ангар» ждет особая программа: общение с разработчиками, игровые площадки и призы личного зачета, специальные фотозоны, vr-куб, зона отдыха и wg shop. в number : number стартует крупный международный турнир «стальной охотник: турнир блогеров», где number блогеров поборются за суперприз. для людей с дополнительными потребностями как и на все мероприятия wargaming, гости на колясках могут попасть на фестиваль без очереди. чтобы смотреть концерт было комфортно, организаторы предусмотрели специальный пандус перед сценой. в зоне компании caterwil пройдет «танкатлон». на территории парка предусмотрены специальные биотуалеты. для справки: wargaming — один из крупнейших мировых издателей и разработчиков на рынке free-to-play mmo. сегодня компания, основанная в number году, располагает офисами по всему миру и насчитывает более number сотрудников. аудитория игр wargaming, включая флагманские проекты world of tanks и world of warships, охватывает более number миллионов пользователей на всех крупных игровых платформах. источник: httpaddr
number ноября (суббота) cuba bar minsk где? - ул. мележа number / number начало в number . number , после number : number все брони не действительны! стендап импровизация вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап импровизация - это чистая импровизация и откровения. три комика, три стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. и конечно же приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи!и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
карта lidbeer и number совета, чем заняться на open air number сентября до самого масштабного фестиваля хмеля, солода и воды lidbeer в лиде осталось всего два дня. только в прошлом году фест собрал более number тысяч человек, которые в общей сложности выпили number тысяч литров пива и съели number тысяч порций шашлыка. в этом году, юбилейном для lidbeer, праздник обещает быть не менее грандиозным. httpaddr узнал, ради чего стоит ехать в лиду и что нужно успеть сделать на самом большом open air сезона. оценить разнообразие фуд-корта приятная новость: зона фуд-корта lidbeer выросла до number точек,а значит, очереди будут еще короче. с number : number до number : number гостям фестиваля предложат блюда белорусской, азиатской и европейской кухонь. в большинстве точек предусмотрена оплата по банковским картам, однако организаторы рекомендуют иметь при себе и наличные. поучаствовать во всех активациях главная фишка фестиваля — экскурсия по одному из старейших пивзаводов беларуси. number сентября оaо «лидское пиво» откроет двери для совершеннолетних гостей, чтобы поделиться секретами пивоварения. группы будут формироваться в порядке живой очереди с number : number до number : number . количество мест на бесплатную экскурсию ограниченное. помимо этого, на фестивале будут работать квесты и аттракционы, а number лучших ремесленников представят свои уникальные работы. number : number - number : number — активации, музыкальные представления вокруг лидского замка number : number - number : number — активации в зоне гала-концерта number : number - number : number — сувениры number : number - number : number — ремесленники number : number - number : number — детская зона number : number - number : number — малая сцена: торжественное открытие праздника, посвященного number -летию со дня основания города лиды number : number - number : number — луна-парк number : number - number : number — лидский замок (северная стена): торжественное открытие памятника гедемину number : number - number : number — лидский замок (восточная стена): торжественное открытие фестиваля lidbeer number : number - number : number — интерактивный квест послушать молодых белорусских исполнителей с number : number на малой сцене будут выступать молодые белорусские коллективы — победители онлайн-голосования. группа john connor — лидер опроса — откроет гала-концерт фестиваля lidbeer в следующем году. number : number - number : number — «вектор» number : number - number : number — perfect life number : number - number : number — no drink no pass number : number - number : number — «хуткі смоўж» number : number - number : number — john connor подпевать хедлайнерам юбилейный lidbeer обещает порадовать поклонников многих музыкальных направлений. на главной выступят yellow arc number , «молчат дома», akute, «агонь», рэпер элджей, а также культовые «сплин» и «чайф». number : number - number : number — yellow arc number number : number - number : number — «молчат дома» number : number - number : number — akute number : number - number : number — «агонь» number : number - number : number — элджей number : number - number : number — «сплин» number : number - number : number — «чайф» по завершению концерта — в number : number — состоится праздничный фейерверк. как добраться до лиды до столицы фестиваля можно доехать на автомобиле, автобусе или маршрутке. в связи с праздником белорусская железная дорога пустит number сентября дополнительный поезд минск-лида, который тронется обратно сразу после фейерверка. когда: number сентября где: лида стоимость: вход на фестиваль свободный. стоимость билетов на площадку гала-концерта — от number руб. источник: httpaddr
"раньше меня часто оскорбляли за мою музыку, но теперь меня весь мир признал. люди поняли, что моя играя - это искусство ". станислава, который играет на листьях на советской площади видели многие гродненцы. но как он начал играть?
победитель на концерт группы нервы - алеся картузова! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
streamline дарит скидки до number % в честь дня рождения!🥳 ⠀ хотите выучить английский, немецкий, французский, испанский, португальский, польский, чешский или китайский? тогда сейчас самое время начать. ⠀ скидки на все программы: ⠀ ❎для детей и взрослых ❎для новичков и опытных студентов ❎на интенсивные и стандартные курсы у нас вы научитесь не только понимать, но и говорить на иностранном языке! ⠀ streamline это: ⠀ - большой объем речевой практики, который позволит вам заговорить максимально быстро - активные занятия с играми, видео, аудио и обсуждениями на живые темы - возможность расширить свой круг знакомств интересными людьми - разнообразная программа с проверенными учебниками ⠀ внимание! ⠀ скидка на общий курс составляет number %. скидка на экспресс-курс составляет number %. акция действует до number ноября включительно. ⠀ переходите по ссылке и запишитесь на курс! ⠀ httpaddr ⠀ пора заговорить на иностранном!
" jazz stories " number . number . number (vilnius jazz)​ джазовые истории с александром кравчуком продолжаются!​ number го июня гродненская публика станет свидетелем совместного международного проекта белорусских и литовских музыкантов.​ литовская джазовая школа имеет сильные корни и традиции еще со времен ссср, белорусский джаз — гораздо моложе, но уверенно шагает рядом с корифеем.​ httpaddr httpaddr в составе:​ александр кравчук - саксофон (belarus) гинтарас шулинскас - гитара (vilnius) игорь гиро - клавишные​ (belarus) владиславас климович - контрабас​ (vilnius) дмитрий драгунов - барабаны​ (belarus) место:​ г. гродно, ул. замковая, number (внутренний дворик музея истории религии)​ время: number . number ​ цена билета number руб, тел кассы​ number ( number ) number ​ инфо линия, заказ билетов:​ number ( number ) number ​ ;​+ number ​ мтс ;​ + number ​ velcom​ главный информационный партнёр проекта телерадиокомпания гродно.​ анонс новых программ музыкальной гостиной " jazz stories " по ссылке​ httpaddr иhttps://vk.com/jazzkravchuk​ гастрольное удостоверение № number от number . number . number
number ноября ул.клумова number , number : number last christmas: свитер number -х вход свободный если вы думаете, что для новогодней атмосферы ещё рано, то вы возможно правы. но вот для рождественской - самое время!✨ ⠀ number -е снова в моде, рождество приближается - кажется идеальное время это совместить в одной встрече home ⠀ dress code, как вы поняли, станет главной фишкой вечера. стиль - number -е или рождественские свитера. а если все вместе - отлично! кстати, для тех, кто придёт в рождественских свитерах - приятный бонус от нас а за самый креативный - приз! ⠀ гости нашего вечера музыкант ipastor поделиться своим творчеством и своими мыслями. а если вы все ещё не знаете что означает термин b-boy - то пора придти и увидеть в живую, как танцуют наши друзья. ⠀ и конечно, будет кофе, чай, много игр, красивые фото и приятное общение. ⠀ p.s. с number : number до number : number будем угощать вас чаем и кофе.
number октября актовый зал филфака бгу, number : number спектакль "пиф-паф - ты мертв!" вход свободный! театр-студия бгу «на филфаке» представляет: драма «пиф-паф - ты мертв!» (по пьесе уильяма мастросимоне) школа. это место, где мы знакомимся с социальной жизнью. это место, где мы учимся общаться с другими людьми. это место, где мы учимся быть, как другие люди. но что, если ты отличаешься? что, если тебя не принимают? что, если о тебя вытирают ноги? каждый. день. твоей. жизни. ты начинаешь думать о справедливости. ты начинаешь думать о наказании. ты начинаешь думать о мести. но все меняется кардинально, когда фантазии о насилии вдруг воплощаются в реальность... и можно ли справится с последствиями того, чего ты уже никогда не сможешь изменить?.. адрес: ул. к.маркса, number
number - number февраля приурочены к дню всех мужчин и обещают быть невероятно горячими и позитивными , особенно, если ты решишь зайти в африку! с number по number встречаем день защитников отечества ! у нас в баре . и как всегда устроим настоящую жару! так что приходи сам и бери друзей чтобы отдохнуть по полной . а наш дружный коллектив поможет вам не заскучать и отдохнуть в удовольствие !!!! вход свободный все выходные .. ps. за графическую работу спасибо dmitry_avdey
‼это не новость – это бомба‼ солист группы rammstein едет в беларусь! с number ноября только на httpaddr у вас будет уникальнейшая возможность стать первыми обладателями билетов на концерт солиста легендарной группы rammstein - тиля линдеманна в минске! об этом группа lindemann объявила на официальном сайте. билеты на февральские концерты европейского тура группы уже распроданы: париж, мюнхен, вена — везде солд-аут в париже билеты на концерт были проданы за number минут сможет ли белорусская публика побить этот рекорд ? у вас еще есть все шансы стать частью легендарного шоу! но предупреждаем сразу, билеты уйдут быстро ⚡ так что обводим на календаре number ноября и в number . number концерт состоится number марта number года
уже number декабря!!! впервые в беларуси!!! бойцовское шоу "ахмат"! профессиональный, международный турнир, по самой жесткой версии-к number , с участием легендарных бойцов: забита самедова (маугли), дениса гончаренка, дмитрия валента, хасана халиева, евгения орлова, а так же лучших бойцов клуба "ахмат". не пропустите! билеты httpaddr в бескомпромиссных боях сойдутся лучшие бойцы мира. одиннадцать поединков по самым зрелищным правилам кикбоксинга . ахмат - один из самых популярных бойцовских проектов европы! в ринге "ахмата" всегда страсть, воля к победе и накал борьбы ...
в этом году фестиваль «рок за бобров» обещает быть максимально разнообразным в музыкальной стилистике и уверенно выходит за рамки классического рока. ⠀ на сегодняшний день объявлена половина участников фестиваля «рок за бобров», среди которых баста, little big и группу «мумий тролль», ляпис number , группы « number / number » и «п***фильмы»! названых имен уже достаточно для проведения полноценного фестиваля. но организаторы обещают еще несколько ярких имен и неординарных артистов. не упустите шанс приобрести билеты по лучшей цене httpaddr
свежий анонс от boom music motion: отдаём должное первому месяцу осени и высвобождаем накопленную за лето энергию. «горящий кабинет number » – лучшее, что может случиться с местным роком в этом сентябре! три блестящие команды покажут всё лучшее, чтобы растопить ваши сердечки. number сентября, клуб «брюгге», number : number . горящий лайнап: ● gunships to colorado (southern rock) местные экстраверты, действительно способные отдать публике необходимый кач. развлекаются участием в сомнительных фестивалях, алкоголем и игрой в торговых центрах. ● kitchen stuff only (so-called grunge-decadence) тяжёлая поэтичность, альтернативный звук и вовлечение в транс от тех, кто назвал себя гранж-декадентами. визитная карточка – сценическое безумие. ● used friendly (alternative rock) те самые ритмы, энергетика и обволакивающая рефлексия. группа, которую хочется слушать внимательно, но всего лишь слушать не остаётся возможности. на этот раз с одним из самых чувственных выступлений. цена билетов: от number рублей – предварительно; number рублей – в день мероприятия; приобретение билетов: – центральная студия «boom» (ул. ленина, number , ст.м. октябрьская). инфолиния: + number number number number number + number number number number number + number number number number number
прощай легенда!!! теперь приезжие не будут думать, что в гродно есть метро... рассказывайте свои интересные истории связанные с этим местом.
«мумий тролль» выпустил продолжение «владивостока number » сегодня состоялась премьера сингла и клипа «ой» группы «мумий тролль». песня стала саундтреком путешествия фантастического тоби на владивостокский фестиваль v-rox, говорится на официальном сайте группы. тоби – забавный персонаж-кукла, которого придумал гэри бейсман – известный американский художник-аниматор и карикатурист. во владивостоке тоби гуляет по набережной, знакомится с жителями города, купается в море, ходит в клубы, оказывается на концерте «мумий тролля» и даже обманом попадает на сцену. илья лагутенко: «сама песня в некотором роде является продолжением песни «владивосток number », словно развивает тему перевернувшегося «круизера». мне показалось интересным сделать попытку не рассматривать под лупой происходящее в песне, а наоборот глянуть на нее совершенно иными глазами».
number сентября есенина number , к. number , number : number набор на бесплатные курсы актерского мастерства. возраст number + вход свободный! не упусти свой шанс попасть на курсы актерского мастерства бесплатно! театр "инсайт" в последний раз набирает бесплатный актёрский курс для тех, кто хочет прокачать свои актёрские скиллы. это будут number насыщенных месяцев полного погружения в профессию актёра с сумасшедшими тренингами, интенсивными упражнениями и творческими домашними заданиями. ты научишься играть как бог, импровизировать лучше павла воли, работать с текстом на профессиональном уровне и создавать незабываемые образы персонажей не хуже джонни деппа. если будешь пахать, как ломовая лошадь, разумеется. лучшие ученики будут зачислены в труппу театра "инсайт" и смогут принимать участие в наших театральных и кинопроектах! возраст: от number лет расписание: вт, чт number : number - number : number или number : number - number : number . адрес: есенина number (сш number , вход со стороны ранка), каб. number телефон для справок: + number number number number number второго шанса не будет!
спустя number лет вынужденного молчания максим фадеев возвращается на сцену! «танцы на стеклах», «сестричка», «беги по небу» - всё это услышат гости минск-арены в исполнении талантливого композитора, автора-исполнителя, музыкального продюсера, который выпустил в свет множество талантов. поклонники максима александровича знают, что певец может с помощью специальной аппаратуры понимать, что происходит на сцене, но эмоций зрителей он слышать не может… зато всё может видеть! и вы должны это увидеть - человека, который потерял слух, но вернулся, чтобы петь! number октября number в number : number минск-арена, минск билеты: httpaddr httpaddr
number октября баста выступит в минске! билеты: httpaddr василий вакуленко, он же баста, в прошлом году собрал аншлаг в столичном клубе prime hall. в прошлом году артист представил совершенно новую программу – двойную пластинку 'баста number '. на этот раз василий вакуленко сыграет 'один из главных русскоязычных альбомов года' в настоящем стадионном формате, обеспечив грандиозное шоу из звука, света и мультимедиа. пластинка 'баста number ', более полугода занимающая верхние строчки чарта itunes, действительно насыщена хитовыми синглами – это совместная работа “голос” с наставницей одноименного шоу полиной гагариной, трек “выпускной”, ставший этим летом настоящим гимном школьников и студентов, мелодичный фанк “удивительный мир” и композиции, заслуживающие особенного внимания со стороны ценителей авторской песни – саундтреки к фильмам “ке-ды” сергея соловьева и “родина” петра буслова.
✈ ты наверняка слышал о people travel. мы – крутые ребята, и мы достойны тебя. не веришь? более number отзывов на нашем сайте убедят тебя! мы одни из лидеров беларуси по продажам турции и египта. и у нас классные цены! ☺ попробуй и убедись в этом. сделаем скидку специально для тебя. оплата онлайн без всяких проблем. тебя покорят наши знания и крутые менеджеры, которые подскажут, в каком из курортов песочек помягче да кораллы покрасивее. получи персональный подбор тура: httpaddr
"j:морс" и президентский оркестр сыграют для влюбленных в минске билеты: httpaddr number февраля группа «j:морс» и президентский оркестр республики беларусь в prime hall представят специальную версию программы «беларускае золата», приуроченную ко дню влюбленных. программа «беларускае золата» включает лучшие песни «j:морс» в симфонических аранжировках. аншлаговая премьера проекта состоялась осенью number года в большом зале дворца республики. осенью number краткая версия программы стала самым массовым концертом в рамках празднования number -летия минска. в феврале зрители вновь смогут живьем услышать «беларускае золата» в полномасштабной версии, приуроченной ко дню влюбленных. причем на этот раз комфортно будет и желающим сидеть, и желающим танцевать. дирижировать оркестром будет маэстро виктор бабарикин. — эту программу мы играем редко, но всегда с большим удовольствием. сочетание группы с живым оркестром дает песням звучание, которое никакими другими средствами добиться невозможно, — отмечает лидер группы владимир пугач.
number марта в prime hall американская альтернативная группа hollywood undead в рамках мирового турне презентует свой новым альбомом «v»— пятый студийный альбом рэп-рок-группы , релиз которого состоялся number октября number . этот альбом является первым записанным на свои собственные средства на собственном лейбле dove & grenade media (при поддержке bmg). первый сингл из него — мощная california dreaming — оправдывает авансы. спешите! мест на танцполе осталось совсем немного! билеты тут: httpaddr
number сентября number в пабе брюгге в воскресенье состоится концерт трёх банд used friendly , gunships to colorado и olympiq airlines. поспеши!
чтобы хорошо провести лето, надо начинать составлять список мероприятий уже в феврале, а чтобы осень не была унылой, нужно планировать ее с лета! поэтому мы приглашаем всех, кто ценит хороший юмор, веселые компании и шутки в стиле comedy club на сольный stand up ильи соболева! илья - один из резидентов comedy, профессиональный шоумен, талантливый юморист, музыкант, участник известных телевизионных и радиопрограмм, ведущий вечеринок и крупных мероприятий. с ним вечер точно перестанет быть томным! ;) number ноября number в number : number дворец культуры минского автозавода, минск билеты уже в продаже: httpaddr
хочешь позитивных перемен? больше зарабатывать? научиться грамотно общаться с людьми? а может, начать свое собственное дело? ❗тогда альфа бизнес семинар - для тебя. три бизнесмена-практика, три актуальные темы⚡, свежие мысли и рабочие методики. number ноября number года в number : number . ул. б.хмельницкого number а "дом прессы". темы: number . важно только сегодня ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - что каждый день мы делаем не так? - что помогает состояться в жизни? - какие hashtag позволят тебе достичь результата быстрее других? number . искусство общения ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - законы невербальной коммуникации: почему язык тела важнее слов? - как преодолеть number основные трудности общения? - как произвести нужное первое впечатление? - какой должна быть number -минутная самопрезентация? number . изменения - главный жизненный проект ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ - с чего начинаются изменения в жизни? - как находить энергию⚡ на новые свершения? - как определить самые☝ важные задачи, которые влияют на все сферы жизни? - как менять свои старые "программы" на новые? ответы на все эти вопросы и не только ты получишь number ноября. спеши! количество мест ограничено. за пригласительными обращайся по телефону + number number number - number - number велком, олег, либо в лс . до встречи!
в минске отдают прямо сейчас number лота. видели? ☺
number ноября ёлка приезжает в минск с большим концертом шестого ноября минчане вновь смогут посетить концерт любимой исполнительницы. ёлка приезжает в столицу с очередным «квартирником». поклонники любят лизу за харизму, искреннюю теплоту и действительно особенный тембр голоса. она поет о том, к чему стремятся абсолютно все — о счастье. «на моих концертах много умных людей, они все отлично понимают. концерт длится около двух часов. все это время мы находимся в наивной сказке, а взрослая жизнь остается за стенами зала. ведь каждый из нас сам делает выбор, как воспринимать окружающий негатив. можно смотреть новости и проживать их, сходить с ума. а можно после просмотра вернуться к позитивному, хорошему. только мы можем менять свою жизнь в лучшую сторону». музыку исполнительница создает уже более пятнадцати лет. она идет от сердца, поэтому остается такой популярной. ёлка выпустила пять студийных альбомов, на ее счету более ста пятидесяти миллионов просмотров клипов на youtube. и это не говоря о том, что ее хиты часто звучат в радийных эфирах и оказываются в топе музыкальных чартов. «на большом воздушном шаре», «грею счастье», «около тебя», «мир открывается», «навсегда», «впусти музыку»… вы точно слышали эти песни! и каждая из них занимала высшие позиции в хит-парадах постсоветского пространства. шестого ноября вас ожидает яркое шоу: ее эмоции, проникновенный вокал, эмоциональный диалог. вы будете впечатлены. ждем вас в prime hall!
бесплатные занятия для парней (девушек уже собрали) и пар по бачате! ты нужен нам в нашей hashtag 🤗 собирая группы по парным танцам всегда хочется гармонии между соотношением парней и девушек, для этого мы с радостью приглашаем на бесплатные занятия чтобы выровнять балаланс в недавно стартовавшей группе. важные моменты: - в новые группы могут добавиться только парни и пары. - т.к. в новой группе уже прошло number занятия и чтобы вы успели присоединиться нужно вводное занятие на котором вас обучат основным шагам и поворотам. таким образом вам будет легко присоединиться к стартовавшей группе и получить максимум удовольствия от бачаты . когда? куда? во сколько? number сентября пн | number : number - number : number | долгобродская number number сентября вт | number : number - number : number | долгобродская number посетить можно одно из этих занятий. чтобы записаться пишите сюда httpaddr , вот эти слова "хочу на бесплатное занятие по бачате" администратор вас запишет и предложит список групп, в которые вы можете присоединиться после посещения вводного дополнительного занятия. p.s: мы знаем, что иногда бывает страшно решиться на что-то новое, но оно того стоит, ведь парные танцы это в первую очередь знакомства с новыми интересными людьми, отличное хобби и способ расслабления после работы, ждём именно тебя . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
number ноября, number : number , клуб re:public в минск приезжает инди-рок группа ocean jet! говорят, их либо любят, либо еще не слышали. послушайте, какое у них звучание и вокал билеты: httpaddr
бесплатные открытые занятия для начинающих "с нуля" number сентября (четверг) number : number - number : number - мастер-класс реггетон для начинающих "с нуля" number сентября (пятница) number : number - number : number - мастер-класс стрип пластика для начинающих "с нуля" number сентября (суббота) number : number - number : number - мастер-класс боди контроль - работа над пластикой тела, изоляция для начинающих "с нуля" number сентября (понедельник) number : number - number : number - мастер-класс контемп для начинающих "с нуля" number сентября (среда) number : number - number : number - мастер-класс латина соло для начинающих "с нуля" на занятиях вы познакомитесь: - с танцевальным направлением, - и получите много позитивных эмоций‼ где? ул. сурганова, number , пом. number , минск, вход руп "белгипродор" (метро ст. академия наук) ⚠участие только: - по предварительной записи (обязательно) по телефону с сообщением промо-кода bailanda: + number number number number number (мтс) + number number number number number (вел) - либо "+" под постом
запрашаем у школу сучаснай журналістыкі! для ўсіх, хто марыў навучыцца пісаць.
четверг / number : number / киновечер / "стражи галактики" сегодня смотрим отличную супергеройскую фантастику, сдобренную порцией юмора. если ты есть грут или хочешь посмотреть этот фильм впервые под вкуснейший бургер с пивком - забегай вечером в бар! ;) где: backdoor bar / ул. октябрьская number / number / дворик у реки / вход через чёрную калитку / парковка у октябрьской number б вход свободный! бронь столиков: + number ( number ) number number number
number февраля number : number театр open space проводит открытый разговор со зрителями вход свободный! репост, чтобы не забыть ××× ! количество мест ограничено ! ××× дорогие друзья или не друзья, зрители или нет - не важно. мы сквозь время и пространство предлагаем вам окунуться в нашу атмосферу театрального бытия, побывать в святой всех святых - нашей мастерской: в месте, где создаются наши спектакли. у вас есть вопросы? мы, актёры театра и режиссёр даниил филиппович, готовы на них ответить! ××× хотите взглянуть на наши спектакли изнутри? открыть новое в себе и окружающих? выбраться из бренного круговорота бытия и стать человеком? ××× а кто такой - человек?! ××× не упусти шанс узнать это уже в субботу number февраля в number : number . тёплая творческая атмосфера с чаем и печеньками обеспечена! запись: + number - number - number - number - number (полина) ⚠ место встречи: ул. ваупшасова, number
number апреля в стенах дворца спорта группа "звери" поднимет настоящую шумиху, устроив для каждого яркое и незабываемое музыкальное шоу! билеты на танцпол и фанзону уже распроданы, но у вас все еще есть шанс попасть на концерт httpaddr
запрашаем на бэта-чытанні ў падтрымку кнігі ліліі ільюшынай "ключ дарог" number студзеня number . number - number . number крама "кніжная нара" (ложынская, number ) уваход вольны! запрашаем на чытанні ў падтрымку кнігі ліліі ільюшынай "ключ дарог". "ключ дарог" - беларускамоўнае фэнтэзі для падлеткаў, якое нам спадабалася. прапануем сустрэцца і: - паслухаць урывак - згуляць у прататып настолкі па матывах кнігі (тэкст загадзя ведаць не абавязкова, галоўнае - гумар і знаходлівасць) - само сабой, знайсці скарб. як у кнізе. узрост: number - number гадоў рэгістрацыя тэл. ці вайбер + number number number number number
главные песни о главном number number января, number : number караоке-клуб "корсет" (ул. сторожевская, number а) number января, number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) number -й выпуск "главных песен о главном" будет посвящён музыке number -х. "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag hashtag hashtag hashtag
океан ельзи – это всегда спектр ярких эмоций, бешеной энергии и невероятной атмосферы, и, конечно, объединение зрителей в настоящий музыкальный океан. number сентября одна из самых знаменитых групп украины выступит в минск-арене! билеты продаются молниеносно и все указывает на то, что это будет очередной аншлаг! не упустите свой шанс попасть на концерт и приобретайте билеты заранее httpaddr
number сентября/ вторник театр-студия киноактера пр-т победителей, number (холл кинотеатра "москва") открытие number театрального сезона фотозона, розыгрыши, сюрпризы и подарки от by card начало: number : number
осталось number дня до товарищеского благотворительного матча hashtag ❗информация для тех, кто не сможет прийти на эту встречу, но желает перевести средства на расчётный счёт школы и помочь детям: для физических лиц - by number akbb number number number number number (спонсорская помощь, с пометкой «школа для детей с нарушением слуха») для юридических лиц – by number akbb number number number number number (спонсорская помощь, с пометкой «школа для детей с нарушением слуха»). филиал number гоу оао «асб «беларусбанк». бик swift акbbby number . адрес банка: number , г. гродно, ул. новооктябрьская, number . унп number окпо number .
симфонический кроссовер damage string number октября г. минск, ул. притыцкого, number , клуб re:public + number number number number number стоимость: number р. танцпол / number р. место за столиком в программе симфонического рок-шоу: metallica, megadeth, slayer, system of a down, slipknot, korn, disturbed, papa roach, linkin park, evanescense , avenged sevenfold, ac/dc, bon jovi, the prodigy, pendulum, nirvana, alice in chains, rammstein.
грандиозное иллюзионное шоу от финалиста юбилейного сезона шоу «минута славы» на первом канале, самого загадочного участника телепроекта «удиви меня!» на телеканале тв- number , специального гостя телепроектов «tu si que vales» canale- number (италия) и “le plus grand cabaret” france number & tv number monde (франция) бессмертную историю любви ждет полное «переиздание», а не очередная «кавер-версия». «спящая красавица» xxi века — незабываемое и оригинальное иллюзионное шоу, в котором великий сюжет шарля перро стал лишь отправной точкой в безграничной фантазии создателей проекта. у этой сказки богатейшая сценическая биография. более чем за number лет её существования сюжет неоднократно видоизменяли, однако именно шоу виктора шишко продемонстрирует неожиданный взгляд на любимую с детства историю. завораживающие трюки с людьми, перемещаемыми в пространстве, парящими в воздухе, исчезающими и так же внезапно появляющимися, объединены волшебной историей, которая красной нитью проходит через всё шоу. благодаря такому блестящему синтезу, «спящая красавица» приводит в восхищение всех зрителей, независимо от их возраста. тонны декораций и специальной аппаратуры, роскошные костюмы, магические спецэффекты и головокружительные трюки, возможные только в сказках, не только покорят любого, но и откроют для вас двери в потрясающий мир иллюзий. а самые бесстрашные зрители даже смогут стать участниками невероятных фокусов и убедиться в реальности происходящего, самостоятельно проверив иллюзионную аппаратуру. главным в этой программе являются зрелищные трюки, большинство из которых созданы виктором шишко и не имеют аналогов в мире. вы получите массу ярких, незабываемых впечатлений и сможете убедиться в том, что это шоу просто не позволит вам сидеть и безучастно наблюдать за происходящим на сцене… ведь по своему масштабу, красочности и уровню исполнения иллюзионных трюков, «спящая красавица» по праву может сразиться в борьбе за первенство с лучшими мировыми развлекательными шоу.
"москоу дримин" number октября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? пьеса "москоу дримин" вошла в шорт-лист российского конкурса драматургии "rемарка"; спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
выставка изобретений да винчи в минске до number января! ⠀ в трц галерея минск на площадке музея науки экспириментус с number ноября number по number января number года пройдет выставка под названием «музей изобретений леонардо да винчи». ⠀ музей изобретений да винчи представлен большим числом репродукций картин и технических изобретений изготовленных нами по оригинальным чертежам мастера. ⠀ летательные и передвижные аппараты, изобретения в области архитектуры и строительства, водные механизмы и приспособления, боевая техника, оружие, различных станки, механизмы и измерительные устройства, анатомические исследования и классическая живопись — это неполный список тем, которые вы сможете увидеть в нашем музее. ⠀ все технические идеи гения, к сожалению, остались только на бумаге — в рисунках, чертежах и подробных описаниях. свои научные труды более чем на number страницах леонардо систематизировал в книги-кодексы. записи в рукописях были зачем-то зашифрованы своеобразной «тайнописью» — написаны справа налево зеркальным шрифтом, нередко мастер намеренно делал ошибки в чертежах для защиты авторского права на случай кражи записей. мы попытались воплотить идеи да винчи в жизнь, сконструировав механизмы по его рисункам и чертежам. ⠀ открыто каждый день с number до number часов даты: с number ноября number по number января number г.
number сентября кз «верхний город» number . number “аэрограмма” из наследия музыки литовских евреев (литваков) в начале number -х годов великий князь гедимин начал приглашать евреев со всей европы в свое расширяющееся великое княжество литовское. тысячи преследуемых евреев из многих стран получили безопасное убежище для развития своей культуры, религии и интеллектуальной жизни на чрезвычайно высоком уровне. когда наполеон в number году приехал в литву, он был весьма озадачен увиденным, и именно он впервые назвал вильнюс «северным иерусалимом». в течение number лет литовские евреи (литваки) оставались одним из важнейших столпов развития в литве и соседних странах, пока холокост трагически не уничтожил number % евреев, живущих в литве. но во всем мире потомки литваков по сей день играют значительные, ведущие роли. одним из самых заметных вкладов, сделанных литовскими евреями, был вклад во всемирную музыкальную культуру. всемирно известные музыканты и композиторы – в прошлом и в наши дни – такие как леопольд годовский, яша хейфец, бенни гудмен, саша и миша шнайдеры, владо перлмутер, максимилиан штейнберг, аарон копленд, иосиф ахрон, давид герингас, братья лившиц, вячеслав ганелин, юлиан рахлин, анатолий шендеров и многие другие были и есть либо литовского происхождения, либо родились и воспитывались в литве. о них и об их музыке было много написано, что, несомненно, способствовало признанию их в литве и за ее пределами. тем не менее, лучшее для того, чтобы музыка жила – это исполнение ее снова и снова, чтобы охватить как можно больше сердец и умов во всем мире. таким образом, этот проект – осмысленная попытка группы литовских музыкантов связать прошлое и настоящее, руководствуясь музыкальным наследием литваков. четверо молодых, но выдающихся и одних из самых ярких литовских исполнителей – скрипачка даля дединскайте, виолончелист глеб пышняк, пианист робертас лозинскис и вибрафонист марюс шинкунас – объединились для совместной двойной инициативы: во-первых, записать коллекцию избранной камерной музыки литовских евреев для скрипки, виолончели, фортепиано и вибрафона, скомбинировав ее в одном альбоме, а во-вторых, начиная с ноября number года, представить эту программу в ряде живых выступлений для слушателей во всем мире. стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number сентября в воскресенье организует поездку в гуо «новогрудская специальная общеобразовательная школа-интернат для детей с тяжёлыми нарушениями речи, нарушениями психического развития, трудностями в обучении». на протяжении нескольких лет руководство и волонтеры фонда успешно реализуют проект: «программа социальной адаптации для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей». суть программы: с детьми проводится работа, цель которой – подготовка парней и девушек ко взрослой жизни после детского дома. активно задействованы профессиональные психологи, регулярно перед детьми выступают успешные личности страны из абсолютно разных профессиональных сфер, проводятся обучающие мастер-классы. все это помогает детям из детских домов развивать и совершенствовать свои творческие и умственные способности. наша задача – показать воспитанникам школы-интерната жизненные перспективы, научить их достигать собственных целей. в программе поездки выступления интересных людей страны, мастер-классы специалистов различных профессий. а именно: - настоящим сюрпризом и бесспорно изюминкой встречи станет приезд в школу-интернат депутата палаты представителей национального собрания республики беларусь комаровского игоря сергеевича. он расскажет о своей профессии и поговорит с учащимися об их устремлениях, о планах на будущее. - далее детки узнают об истории возникновения фотографии, ее направлений и стилей. так же смогут увидеть различную аппаратуру, с помощью которой работают фотографы. дети так же смогут взять фотоаппарат в руки и попробовать себя в роли этой профессии. в конце лекции фотограф представит наиболее ярких представителей отдельных жанров в фотографии для наиболее точного примера и понимания мирового значения фотографии в искусстве и повседневной жизни. а поможет им в этом: габрикова евгения дмитриевна фотограф из беларуси. - в игровой форме дети узнают, что же такое театр, какие есть театральные профессии. какова роль режиссёра, гримёра, актёра. после того, как ознакомятся с информацией, попробуют создать модель своего собственного театра (для деток младшего возраста). поможет им в этом: анастасия ксензова — театральный режиссёр, преподаватель актёрского мастерства и современной хореографии в театре танца «колибри». - ещё одним сюрпризом станут книги от компании «аспект бел». анатолий федорович харитонович - директор магазина «читатель.бай», с душевной добротой относится к детям и не один раз принимал участие в благотворительных акциях фонда. он чутко понимает потребность деток в образовании и интеллектуальном развитии, поэтому с радостью предложил свою помощь. для деток интерната он передал необходимые учебные тетради и интересную литературу. на это все сюрпризы для деток не заканчиваются. - от покупателей сети магазинов игрушек funtastik, принимающих участие в благотворительной акции «подари тепло» мы передаём подарки. игрушки, настольные игры, книжки, раскраски, пластилин, мелочки, мыльные пузыри, альбомы и многое другое, что приносит радость и отличное настроение. белый аист | благотворительный фонд помощи детям подготовил для деток интерната необходимые товары к школе, которыми дети будут пользоваться в течении ученого года – канцелярские товары, тетради, ручки, карандаши, линейки, зубные щётки, пасты, средства гигиены и другие необходимые вещи. сладким приятным завершением встречи для деток станет дегустация свежих тортиков, которые фонд специально подготовил к данной встрече. как помочь: - стать волонтёром и помогать детям вместе - через ерип (код услуги number ), - sms-пожертвование мтс и life;) на номер number с текстом: number фамилияио и сумма пожертвования (пример number ивановии number ) - принимайте участие в наших акциях: number . "подари тепло" в сети магазинов игрушек funtastik, здесь можно положить в корзину канцелярские товары и игрушки number . "в школу с улыбкой" в сети магазинов "налетай!" , здесь можно для деток передать товары к учебному году важно помогать детям вместе! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
уже в эту субботу number декабря, дед зимник поделится своими полномочиями с дедом морозом, на одном из самых ярких мероприятий города – шествии дедов морозов, снегурочек и других сказочных персонажей. более пятиста новогодних волшебников и более десятка стилизованного транспортного средства, примут участие в традиционном шествии «мороз зажигает». главные герои нового года стартуют в number : number от площади советской. они пройдут по улице советской до площади ленина, где состоится танцевальный флешмоб дедов морозов, праздничная концертная программа от артистов гродненского городского центра культуры и школы танцев города гродно - dance studio impulse. все те, кто верит в чудо и загадывает заветное желание в новогодние праздники, мы ждем вас number декабря в number : number на площади советской. программа: number . number - театрализованный пролог с прибытием главного деда мороза и снегурочки на пл. советской; number . number - перекличка ведущего с участниками мероприятия. старт шествия; number . number - прибытие на площадь ленина; number . number - танцевальный флешмоб дедов морозов; number . number - number . number концертная программа: народная эстрадная студия «миллениум»; школа танцев «импульс»; детская эстрадная студия «септима»; эстрадная студия «струны сердца».
let us dance | home number января в number : number ул. клумова number вход свободный! репост, чтобы не забыть в новый number год с танцами! мы запомнили, что вы любите танчить, поэтому в эту субботу у вас есть отличный шанс показать себя. поучаствуйте в нашумевшем just dance, расслабься и наслаждайся хорошим временем! just dance, батлы, флешмобы. будет огонь короткие серые деньки, холодная и сопливая погодка кто же не мечтает оказаться где-то в солнечной и жаркой стране? в такой, например, как бразилия . тур в бразилию конечно же не обещаем, но предлагаем окунуться в атмосферу вечера "по-бразильски" в этом нам помогут наши специальные гости - прямо из бразилии - команда молодых девчонок и ребят они путешествуют по миру, являются волонтерами в проектах, а также танцуют экзотические танцы.то, что нужно белорусской зимой! dress code для парней - футбольные майки для девушек - цветы в волосах одежда в цветовой палитре: красный, жёлтый и зелёный. ну и конечно же, с нас как всегда - кофе/чай и вкусняшки
крутейшее событие этого года в hashtag - юбилейная с о т а я мозгобойня! приглашены все! number - number февраля / number . number / галактика самый масштабный праздничный розыгрыш - number призов! зарегистрироваться на number . number / четверг httpaddr
number ноября в number . number , минск приглашаем на лекцию: синдром хронической усталости. что это на самом деле? встречу проводит семейный психолог, магистр психологических наук екатерина понятовская. на встрече вы узнаете: ✏что такое "синдром хронической усталости". ✏"только встал - уже устал": симуляция? или крик о помощи? ✏какие физиологические механизмы лежат в основе постоянного чувства усталости и сниженной энергии? ✏достаточно ли отоспаться и попить витаминок, чтобы выйти из состояния хронической усталости? встреча бесплатная, но по предварительной записи, в лс. адрес: хмельницкого, number
знакомьтесь, это филипп и он начинающий гродненский барбер. пообщались.
уже в этот четверг! stand up в баре "rockstar". вход свободный! инфолиния: + number number number .
вечеринка «black friday party» такого не было ещё никогда! number ноября будем танцевать всю ночь и наслаждаться напитками! отмечаем с размахом, ведь теперь мы открыты для вас в пятницу и субботу до number утра! в этот вечер, атмосферу которого создаст chehovsky jam с музыкальной импровизацией и танцевальными ритмами, лавина бонусов и специальных предложений для гостей всю ночь! number + number = number на авторские коктейли «freak shake» специальное предложение сладких цен: - бокал вина с сырным сопровождением - пиво «выбор beercap» с арахисом - меню сезонных согревающих напитков - сет фирменных настоек welcome drink для гостей в образе total black начало number : number | hashtag | вход свободный | number + «freak shake» bar | якуба коласа number | + number
главные песни о главном number number и number сентября (вторник-среда), number : number концерт-клуб "брюгге" (пр-т партизанский, number а) number -ый выпуск "главных песен о главном" будет посвящён рок-музыке. "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag
часто слышите от клиентов: «у вас дорого», «у конкурентов дешевле», «дайте скидку»? если хотите научиться продавать без скидок — этот мастер-класс для вас. цель мастер-класса: формирование у сотрудников отдела продаж модели общения, которая позволит рассеивать сомнения и возражения клиента по цене. они научатся отстаивать цены своей компании и продавать без скидок. билеты httpaddr содержание - причины возникновения возражения по цене. - почему клиенты говорят «у вас дорого». - цена и ценность в процессе продаж. - профилактика возражения по цене. - выстраивание барьеров для повышения дополнительной ценности вашей компании. - правила ценообразования. - жаргон продавца и правильные формулировки, позволяющие отстоять цену. - правила презентации цены. - типичные ошибки при ответе на ценовое возражение. - основные возражения по цене: «это дорого», «у нас не хватает денег», «дайте скидку», «мы можем купить это дешевле».
в субботу играем в мафию на английском стать на один вечер мафиози и попрактиковать английский язык вас приглашает центр иностранных языков viva lingva. к участию приглашаются как новички, так и профессионалы. записаться на образовательную игру в viva lingva можно по телефону + number number number - number - number . когда: number ноября, number : number где: ул. чапаева, number - number стоимость: number руб. источник: httpaddr
приглашаем всех, кто хочет в ит, но еще не знает, как туда попасть, на презентацию it challenge: с нуля до трудоустройства! презентация состоится number августа в number : number по адресу: ул.коллекторная, number в академии time number it мы с вами обсудим: - какие профессии являются самыми востребованными - как получить необходимые знания, умения и навыки для старта карьеры - что такое портфолио и где его берут - сколько времени вам понадобится, чтобы стать специалистом - как выбрать правильное направление в ит и не прогадать с выбором - как сделать, чтобы работа была в радость - кто поможет с трудоустройством в ит и каким образом это произойдет пришло ваше время в ит! регистрируйтесь, если действительно хотите изменить свою жизнь и начать зарабатывать больше уже сейчас! регистрация: httpaddr
number сентября number . number кз «верхний город» концертная программа «любимая» денис демидов денис демидов – артист, экс-солист белорусского государственного ансамбля «песняры» ( number – number гг.) являлся ведущим солистом в ансамбле. сольно исполнял такие хиты как: «беловежская пуща», «белоруссия», «вологда», «купалинка», «березовый сок» и др. в составе ансамбля «песняры» побывал в россии, казахстане, эстонии, израиле, украине, польше, латвии, литве, азербайджане и др. закончил санкт-петербургский государственный университет культуры и искусств, лауреат президентской премии рб по поддержке талантливой молодежи, лауреат многочисленных конкурсов таких как: гран-при конкурса «одна земля», number место «зорка узышла над беларуссю», number место «вязьма number » (россия), number место «конкурс песни и поэзии» (молодечно) и многие другие. с number года начал сольную карьеру. написал такие песни как: «красивая, любимая», «самая», «сны», «лето, я и ты», «пой сердце», «я сердце отдаю тебе» и др. песни звучат на радиостанциях: «русское радио», «минская волна», «народное радио», « number национальное радио», «гомель fm» и др. постоянный гость телепередач «студия хорошего настроения» (ств), «добрай ранiцы беларусь- number !», «ваше лото» и «спорт лото» (беларусь- number ), «наше утро» (онт), «наперад у мiнулае» (беларусь- number ), «шансон тв» (россия) и др. цена билета: number , number - number , number руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
number октября на картинговом стадионе бреста пройдет финальный этап чемпионата беларуси по дрифтингу — hashtag number билеты: httpaddr сезон number получился очень насыщенным, с большим количеством иностранных участников. на данный момент пятерка лидеров чемпионата: сергей сак, дима нагула, сергей кремец, аркадий цареградцев и максим миллер — и по каждой позиции возможны перестановки! максимальная концентрация, всего одна гонка на очень техничной трассе с тремя перекладками и борьба за подиум чемпионата! впервые дрифтовая гонка на картодроме прошла в number году и вызвала огромное количество положительных отзывов — красивое место, множество поворотов с близким парным дрифтом, удобный техпарк и сидячие места для обладателей vip билетов. hashtag number — развязка захватывающего спортивного противостояния number года. до встречи в бресте!
обжигающим светом во тьму осенней серости ворвётся музыка сильных! грядущий тур группа йорш обещает сделать особенно жарким и запоминающимся. музыканты собственным примером покажут, как одна маленькая свеча может разогнать кромешную темноту и пугающий мрак. программа hashtag станет откровенным ответом на вопросы, которые не каждый решается задать даже самому себе. билеты: httpaddr
терминатор: темные судьбы c number октября в минске! сара коннор превратилась в настоящую охотницу за терминаторами и теперь занимается уничтожением роботов-убийц из будущего. она считала, что главное — это не дать им добраться до джона, но теперь появилась дани рамос, от выживания которой также зависит судьба человечества. вместе с ней в бой вступает и загадочная девушка грейс, смесь человека и машины.
number октября, number . number «ciemra» вход свободный в субботу, number октября, с разгаром осени, на промышленные районы минска опускается холодная тень dark techno. в number : number пространство lo-fi откроет свои двери для всех участников и друзей сообщества «ciemra». в программе: аналоговые эксперименты, много ритмичного безумия, заряженные ди-джей сеты и восьмибитные призраки на мерцающих экранах. prypa (exclusives) pekla (live) hexeditor (live) dcmb! (vinyl) tobikz (exclusives) p number nkp number ll (vinyl) вход: свободный number + number октября,lo-fi (октябрьская number / number ) number : number — number : number
number августа на аэродроме «боровая» в минске состоится двенадцатый фестиваль «рок за бобров»! осталось number дня до встречи с группами «little big», «мумий тролль», «баста», «ляпис number » и юрием дудем!!! продано более number тысяч билетов, до субботы у вас ещё есть шанс купить билеты по number рубля ! в фестивале примет участие number коллективов и впервые на сцену беларуси выйдет юрий дудь. сохраняйте себе лайн-ап билеты: httpaddr
number - number tissot uci кубок мира по велоспорту на треке билеты: httpaddr в январе number года в минске пройдет заключительный раунд кубка мира по велоспорту на треке uci сезона number - number . организаторами соревнований выступают белорусская федерация велосипедного спорта, министерство спорта и туризма республики беларусь и минский городской исполнительный комитет. несмотря на то, что белорусская столица впервые в истории станет местом проведения одного из этапов кубка мира по велотреку, у минска имеется большой опыт организации крупных международных велосипедных стартов. в number году новый велодром «минск-арена» открыл свои двери для лучших трековиков европы, которые собрались на чемпионат европы по велоспорту на треке среди элиты под эгидой uec. соревнования были проведены на самом высоком уровне. международный союз велосипедистов по достоинству оценил усилия белорусской стороны и в number году доверил минску право принять крупнейшее событие в мире велоспорта – чемпионат мира по велотреку. мировой форум имел полный успех. гости и участники чемпионата получили истинное наслаждение, как от соревнований, так и от живописных видов минска. многочисленные поклонники велоспорта имели возможность вживую наблюдать выступление сильнейших велогонщиков мира. а широкое освещение мероприятия средствами массовой информации придало дополнительный импульс популяризации велоспорта и массового велодвижения в беларуси. в number году велодром «минск-арена» стал местом проведения международных соревнований по велоспорту на треке «гран-при минска», которые сразу получили высшую категорию uci – класс number . этот старт стал традиционным, география участников соревнований постоянно расширяется, а их популярность растет с каждым годом. так что звезды мирового велотрека на «минск-арене» уже не редкость. успех трековых соревнований подвиг минск в number году к запуску другого широкомасштабного велосипедного проекта – первых в истории беларуси международных шоссейных велогонок. более number гонщиков из number команд, представляющих number стран, вышли на старт первого издания однодневных велогонок евротура uci «кубок минска» и «гран-при минска», приуроченных к празднованию дня независимости республики беларусь. за прошедшие три года захватывающие и бескомпромиссные гонки по улицам белорусской столицы завоевали сердца большой армии болельщиков и прочно заняли свою нишу в международном календаре uci. сейчас минск готовится вписать в свою историю новую велосипедную главу. надеемся, что она получится такой же яркой и чудесной!
дорогие друзья! объявляется набор в детскую театральную студию «созвездие». осталось несколько мест для: ✨детей number - number лет ✨детей number - number лет (вторая смена обучения в школе) занятия проводятся бесплатно в программе обучения: - актёрское мастерство - сценическая речь - сценическая пластика🧘 - грим (старшие дети) театральная студия «созвездие» — индивидуальный подход к каждому ребёнку, развитие его творческих способностей и потенциала. вместе мы научимся выступать перед публикой и обретём уверенность в себе. адрес: золотая горка, number (ст.м якуба коласа) звонить по номеру + number
uzari рушыць у акустычны тур яшчэ нядаўна акустычныя аранжаванні папулярных песень артысты выпускалі толькі ў якасці прыемнага бонуса для самых адданых прыхільнікаў. цяпер гэта – новы трэнд, які немагчыма ігнараваць. uzari рушыць у акустычны тур у падтрымку свайго беларускамоўнага альбома «падзяка сэрца», каб даказаць – акустыка можа быць драйвоваю! асаблівая атмасфера, новыя песні і добра вядомыя хіты ў незвычайным гучанні забяспечаць непаўторнае ўспрыманне музыкі, глыбокай драматургіі лірычных песень і драйв інтэлігентнага рока. uzari – артыст, які адмовіўся ад звыклых стэрэатыпаў айчыннай эстрады і знаходзіць свайго слухача дзякуючы асаблівай энергетыцы выканання, якая не пакіне нікога абыякавым. uzari – музыка, спявак і кампазітар, прадстаўнік беларусі на «еўрабачанне number », удзельнік украінскага шоу «голас країни», уладальнік музычных прэмій. акустычны тур «падзяка сэрца» – унікальная магчымасць пачуць «жывое сэрца» uzari. канцэрт uzari у гродна адбудзецца number траўня number г. а number : number у ду «гродзенскі гарадскі цэнтр культуры», вул. дзяржынскага number .
вечеринка tuborg open fest пройдет в модной «песочнице» number сентября! хедлайнером вечеринки станет популярный российский хип-хоп исполнитель – рэпер рем дигга! кроме этого, заряжать гостей энергией будут белорусские музыканты the feedback, awlnight, ana zhdanova, aslamin (бассота), бакeй, groove dealers. гостей вечеринки также ждут: - креативные фотозоны для ярких кадров; - фудкорт от «песочницы»; - создание оригинального арт-объекта из пивных банок и др. регистрируйтесь на мероприятие и получайте свой бесплатный билет уже сейчас на сайте httpaddr
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: агата кристи с оркестром: httpaddr zivert: httpaddr тима белорусских: httpaddr little big: httpaddr rsaс: httpaddr louna: httpaddr gods tower: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
number ноября | number : number | республиканский театр белорусской драматургии спектакль "сколько стоит любовь?" по мотивам романа франсин риверс "любовь искупительная" постановка театра "мост up" алеси чайки. середина number века, дикий запад. проданная в бордель еще ребенком, красивая, но внутренне опустошенная, ангелочек никогда не знала любви и не верила в нее. и вот в ее жизнь властно вошел он — михаил осия. простой и сильный, словно плодородная земля, которую он обрабатывал. любовь михаила отогревает ее заледеневшее сердце и открывает глаза на истинные ценности. и когда, казалось бы, идиллия началась, воспоминания из прошлого снова тянут ее на дно… билеты приобретайте → в кассе ртбд по адресу ул. кропоткина, number , ☎ number number number , → через сайты httpaddr , httpaddr , httpaddr , httpaddr , → или по телефонам + number number number number number (мтс) или + number number number number number (велком). цена: number - number рублей новинка осени — оригинальные подарочные конверты услуга бесплатная!
внимание вход свободный до number : number парням . девушкам до number : number после всем number рублей начало работы с number : number до number : number . привет всем !!! не пропусти !!! friday в африка бар ! пока на улице не жара ! у нас будет жарко !!! так что собирайся и бери друзей и гоу к нам в бар ! хорошая музыка качественные коктейли вкусная еда 🥘 и дружный коллектив бара не даст вам заскучать !!!! так что number апреля мы ждём вас по адресу врубвлевского number / number . бронь + number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
number студзеня number , нядзеля графіці yellow power віктар сямашка ды кумпанія
гродненцы давид и александр в конце number года запустили в гродно клуб “titan” – единственный, где основным направлением является кроссфит. за несколько месяцев зал в центре города собрал около сотни посетителей, которые предпочитают серьёзные физические нагрузки. как ребята открывали свой проект, и почему приглашают гродненцев на бесплатные тренировки, читайте в материале.
до фестиваля global top djs осталось всего number дней! number ноября в минске выступят самые топовые диджеи мира по версии рейтинга dj mag top number : don diablo, atb, sander van doorn, swanky tunes и arston! билеты: httpaddr
пятница подкрадывается, значит пора начать rock-n-roll weekend в tnt rock club! в пятницу богемно пляшем под queen, кавер на которых исполнят the feedback. top gun продолжат поджигать вечер. number . number | number : number | вход number рублей. no shelter сыграют лучшее by rage against the machine, а artefact порадуют веселыми каверами на хиты современности. будет круто. number . number | number : number | вход number рублей. в воскресенье слушаем ginger pie. блюз-бэнд «ginger pie» - это еще одна из бесчисленных попыток осмысления великого блюзового наследия. акустическое звучание бэнда, стильный антураж, тщательный подбор музыкального материала – все это способствует более глубокому погружению в мир, в котором органично переплетаются элементы блюза, архаичного джаза, госпела и спиричуэллса. number . number | number : number | вход свободный. ждем всех!
четверг / number . number / number : number / киновечер / back to the future очередной киновечер в баре (backdoor)! на этот раз смотрим супер-классику: прекрасная фантастическая комедия "назад в будущее". фильм, который как и "иронию судьбы", можно пересматривать бесконечно. давайте в этот раз сделаем это вместе! ;) место: backdoor bar | ул. октябрьская number / number | дворик у реки | вход через чёрную калитку время: number . number . number , четверг, number : number бронь столиков: + number ( number ) number number number вход свободный!
boom-boom-boom! x ambassadors впервые выступят в минске впервые в минске выступит рок-группа x ambassadors. популярный квартет выступит number марта в клубе re:public. в number году парни из бруклина заявили о себе, записав первый мини-альбом под названием «ambassadors». дальше как по нотам: знакомство с imagine dragons, совместный релиз с эминемом и мировая известность. а вы знали?🧐 песни x ambassadors зазвучали в кассовых фильмах. заглавная композиция дебютного альбома litoist украшает саундтрек картины «гостья». в number году вышел в прокат «отряд самоубийц» — и вот уже сэму харрису подпевают сотни тысяч поклонников. его уникальный тембр добавил изюминку треку sucker for pain для «отряда самоубийц». а мелодичные мотивы torches появились в плейлистах фанатов саги майкла бэя после выхода пятой части «трансформеры: последний рыцарь». number . number . number , number : number ре:паблик билеты: httpaddr
а вот такую красоту хотят реализовать в витебске. как вам такая задумка?
друзья! хорошие новости!наше концертное агенство празднует свое number -летие.лучшим подарком для нас будут счастливые зрители. теперь, стоимость билетов на концерт юрия шатунова снижена! где : "дворец спорта" когда: number декабря цена билета : от number рублей. билеты можно приобрести в кассах или у нас в офисе без наценки (по адресу ул. октябрьская number , number / number каб.) тел: + number ( number ) number - number - number делитесь с друзьями и следите за нашими новостями!
number ноября в number . number на уютной террасе двор number / number пройдет пятый фестиваль hashtag на этот раз в израильском стиле организаторы фестиваля обещают, что резон таки сходить на неё есть, хотя бы ради того, чтобы отведать блюда национальной кухни, бесплатно получить презент за лучшую еврейскую нотку в образе, выпить сладкий бубалех и потанцевать под израильский хаус. билеты: входной + welcome drink – number р входной + welcome drink + дегустационный сет – number р билеты онлайн:https://bit.ly/ number sn number e инфо: + number
number марта в number - number на сцене дворца культуры маз алена ланская и анастасия тиханович впервые представят программу «о главном» зрителям города минска, подарив праздничное настроение и свои лучшие песни. билеты тут: httpaddr
number июля состоится юбилейный международный автофестиваль sunday, который обещает быть исключительным и по шоу-программе и по количеству уникальных автомобилей. организаторы приоткрыли занавес юбилейной программы. билеты уже в продаже httpaddr sunday давно перестал быть обычной выставкой автомобилей. чтобы носить титул "фестиваль", sunday предлагает множество развлечений, привезенных с дальних областей страны, и готовит программу для каждого возраста. будет много игр-квестов с хорошими подарками, будут спортивные зоны и развлечения для самых маленьких посетителей феста, - отмечают организаторы. традиционно будет работать бесплатный палаточный городок, где посетители sunday- number смогут остановиться с number до number июля. все желающие смогут на месте арендовать палатку, а также весело провести время у музыкальной сцены, которая в палаточном городке появится впервые! кто выступит на главной сцене sunday- number ? это будет популярная поп-группа с громкими хитами, покорившая многие российские фестивали и завоевавшая громкие титулы российских музыкальных премий. название группы организаторы sunday раскроют в середине апреля!
на фестивале короткометражек kinosmena покажут оскароносный фильм международный фестиваль короткометражных фильмов kinosmena пройдет number - number сентября в кинотеатре voka cinema by silver screen. в рамках фестиваля зрителям будут показаны number фильмов, которые были отобраны профессиональными жюри и зрителями. почетные гости мероприятия — режиссеры из россии, украины, германии и испании. программа фестиваля: number сентября, number : number - number : number — препати в «песочнице» с просмотром лучших короткометражек от kinosmena number сентября, number : number — церемония открытия и основная программа number number сентября, number : number — основная программа number number сентября, number : number — основная программа number number сентября, number : number — блок «хорорры» и афтепати number сентября, number : number — показ картин-победителей фестиваля и церемония закрытия в масштабах фестиваля впервые в минске будет показан фильм, обладатель премии «оскар», «кожа». картина американско-израильского дуэта гая нэттива и джейми рея ньюмана рассказывает о по-прежнему актуальной проблеме расизма в сша. в главных ролях ленты даниэль макдональд («американская история ужасов», «леди берд»), джонатан такер («мир дикого запада») и джексон роберт скотт («оно», «оно number »). во время показов зрители и киножюри будут проводить голосование за работы — лента, набравшая наибольшее количество голосов, станет победителем кинофестиваля этого года. источник: httpaddr
сегодня в number : number в центре городской жизни гродно пройдет фестиваль «пера-к-лад». среди участников — белорусские авторы и переводчики. вход бесплатный.
комедия "клиника" number + когда: number , number - number декабря в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) смеяться, нельзя грустить – кдт покажет на сцене полную «клинику» ! дэвид мортимер - гуру неврологии в крупной больнице лондона. у него яркая и насыщенная жизнь, но внезапно объявляется бывшая пассия доктора с «радостной» новостью: number лет назад у них родился сын, который мечтает обрести отца. чтобы не загреметь в полицию, сохранить брак и друзей дэвид будет вынужден выкручиваться. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
number мая в number : number пройдет "ночь музеев" в синагоге. вас ожидает выступление камерного оркестра гродненского государственного музыкального колледжа, интерактивные площадки, фотозона и выступление музыкального коллектива nota band. стоимость билета number р. информация и заказ билетов по телефонам: number - number - number + number ( number ) number - number - number - натан + number ( number ) number - number - number - марк
мы ждём тебя на дне инвестора! день инвестора - это событие, где идея встречается с возможностью, а в итоге, всё реализовывается в классные и нужные проекты! если ты стартап, то: -до number ноября отправь заявку - number декабря мы проведем отбор number -ти лучших проектов; - number декабря состоится полуфинал, где эксперты дадут оценку твоего стартапа; -а number декабря, в финале, десятка лучших представит свои проекты инвестиционному совету! а ещё, мы рады всем гостям, поэтому, если ты хочешь получить новые знания от наших спикеров и экспертов, мотивацию и хороший нетворкинг, то регистрируйся как зритель и приходи к нам number декабря! для кого: стартап , зритель где и когда: мы ждём тебя number декабря в lo-fi social club минск ул. октябрьская number / number начало мероприятия: number : number вход свободный по предварительной регистрации на сайте! проект "день инвестора" проводится общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
number августа, суббота - на сцене граффити этно-проект osimira. группа, которую ждали в минске целых number лет, и вот - дождались! событие для фолк-сцены беларуси! билеты можно купить на сайте граффити или в самом клубе. предварительно: танцпол number р / столики number р в день концерта + number р дополнительная информация: number - number
наши дни... что-то в этом есть, надеемся у отца алексея всё получится и будет у прихода своя церковь. а пока посмотрите, как жители микрорайона фолюш молятся в заброшенном спортзале бывшего военного городка. атмосфера впечатляет.
number декабря number . number кз «верхний город» концертная программа «ardo» итальянское барокко ирина лой (сопрано) и ансамбль солистов «партита» добро пожаловать на родину барокко – италию. вас ожидают минуты наслаждения великолепной музыкой. в концерте будут звучать произведения а.вивальди, а. скарлатти, а. страделлы, н.порпоры, дж. перголези, дж. фрескобальди, ф.кавалли, б.марчелло. программа основана на ариях, впервые исполняемых в минске. ирина лой – лауреат международных конкурсов и республиканского конкурса «молодые таланты беларуси», магистр искусствоведения, выпускница белорусской государственной академии музыки (класс доцента л.и. щербаковой). стажировалась в австрийской академии барокко и в университете моцартеум в зальцбурге. совершенствовала своё мастерство у профессора венского университета музыки и исполнительских искусств лидии фирлингер и под руководством звезды европейского барокко, обладательницы премии «гремми» деборы йорк. обладательница специального диплома «сопрано кристальной чистоты» австрийской академии бельканто. в ансамбле солистов «партита» играют выдающиеся оркестровые музыканты беларуси: екатерина пукст (скрипка), татьяна левицкая (скрипка), марина новак (скрипка), мария тумеля (скрипка), александра иванова (альт), марина ромейко (клавесин), станислав петченко (виолончель), алексей ствол (контрабас), виталий дубовик (гитара), диана гонтаренко (флейта), максим шкулепа (труба) ведущая – екатерина водоносова стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
“день инвестора” не только для стартапов! день инвестора - это событие, где идея встречается с возможностью, и реализуются классные и нужные стартапы! это то самое место, где ты получишь знания о том, как можно преподносить себя и свои проекты; где ты окажешься рядом с людьми, такими же амбициозными как и ты; место, где ты вдохновишься крутыми идеями! приходи к нам number декабря за этим! зарегистрируйся как зритель и просто сделай это! если ты стартап , и тебе нужна возможность, то: -до number ноября отправь заявку; - number декабря мы проведем отбор number -ти лучших проектов; - number декабря состоится полуфинал, где эксперты дадут оценку твоего -стартапа; а number декабря, в финале, десятка лучших представит свои проекты инвестиционному совету! для кого: стартап, инвестор, зритель где и когда: -мы ждём тебя number декабря в lo-fi social club -минск ул. октябрьская number / number -начало мероприятия: number : number вход свободный по регистрации на сайте мероприятия! проект "день инвестора" проводится общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
сохраняй себе плейлист лучших треков number - number -ых а самих легендарных исполнителей ты увидишь уже совсем скоро! number октября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
скоро в минске появятся автоматы, которые будут принимать тару и платить за них деньги (как в европе). хорошая новость
кз "верхний город" number декабря number : number . оркестр "метаморфоза" и лиза якобс (скрипка, голландия) голландская виртуозная скрипачка лиза якобс известна своими страстными выступлениями и интересными программами. уже в number лет она сделала свой дебют с королевским concertgebouw orchestra под управлением риккардо чайли, а ныне даёт концерты по всему миру с известными оркестрами и дирижёрами: amsterdam sinfonietta, brussels philharmonic, bremer philharmoniker с нэеми ярви, массимо кварта, дирк броссе, юозас домаркаc, отто тауск, карлос мигель прието. с сентября number года она стала профессором скрипки в консерватории гента, бельгия. лиза играет на скрипке francesco rugieri ( number г). а в минске она выступит по приглашению павла любомудрова и сыграет свой любимый репертуар в сопровождении оркестра "метаморфоза" касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
stand up открытый микрофон number . number . number каждый четверг через четверг) ! бар "rock star" ул. титова number вход свободный начало в number . number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи!
ого! смотрите какую крысу увидели посетители одного из кафе в центре гродно
фильм «шедевр» ( number ), реж. гастон дюпра в falcon club бутик кино – до number марта. невероятная история о дружбе эксцентричного художника и беспринципного арт-дилера в легкой и красочной криминальной комедии «шедевр» от режиссёра «почётного гражданина» гастона дюпра. артуро – утонченный владелец художественной галереи в буэнос-айресе и беспринципный арт-дилер. ренцо – угрюмый и циничный живописец, одинаково ненавидящий арт-тусовки, презентации, критиков, журналистов и клиентов, которые хотят получить шедевр на заказ. эти двое – лучшие друзья и партнёры на протяжении многих лет, но их цели и представления об успехе были прямо противоположны, пока артуро не придумал гениальную аферу. правда, чтобы всё получилось, кое-кому придётся умереть. или нет. билеты: httpaddr
макс корж отдыхает у бабушки в деревне бабушка - это святое
концерт для избранных? три последние сонаты бетховена в исполнении андрея поночевного number декабря. самый известный в мире белорусский пианист андрей поночевный (в настоящее время живет и работает в сша) в одном интервью сказал, что концертная программа, объединяющая number , number и number сонаты бетховена, привлекает «только подготовленных слушателей». не верьте! эта программа – лучший способ открыть для себя необъятный художественный мир великого немецкого гения, пройти «обряд посвящения», присоединиться к кругу избранных. и главное, что этот путь вы пройдёте ведомые мастером, которому можно и нужно довериться безоговорочно. number декабря number , number : number билеты: httpaddr
фестиваль клезмерской музыки пройдет в минске. вход бесплатный на сцену litvak klezmer fest выйдут более десятка исполнителей и бэндов из сша, германии, польши, украины и австрии. хедлайнеры фестиваля — клезмерский кларнетист и основатель minsker kapelye и tamevate kapelye дмитрий zisl слепович, а также популярная исполнительница песен на идише саша лурье. по словам организаторов, уникальное наследие литваков (так называли евреев, живших в белорусских, литовских и соседних с ними регионах вкл) создавалось на протяжении веков и является неотъемлемой частью культуры беларуси. однако народная музыка восточноевропейских евреев хотя и признана во всем мире, только недавно начала возвращаться в беларусь. бесплатный фестиваль еврейской культуры и клезмерской музыки litvak klezmer fest пройдет number и number ноября на ул. октябрьской, number . в рамках праздника будут организованы творческие мастер-классы, танцевальные уроки, выставки и фуд-корт. узнать подробнее о фестивале можно на сайте httpaddr . когда: number и number ноября, c number : number до number : number где: ул. октябрьская, number стоимость: бесплатно
успейте выиграть! number билета в фан-зону на концерт тимы белорусских в минске httpaddr
дорогие друзья, с number марта цены на все билеты на концерт hollywood undead возрастут на number %! до полного солдаута осталось всего number билетов, а на танцпол и вовсе уже почти нет! напоминаем, что до концерта осталось number дня! уже number марта в минске выступит американская группа hollywood undead в рамках большого мирового тура в поддержку нового альбома "five"! билеты тут: httpaddr
уже завтра группа сплин покажет в prime hall большое шоу, посвященное выходу очередного студийного альбома «встречная полоса». последние билеты httpaddr зрителей ждут новые композиции легендарной группы, давно полюбившиеся хиты и эффектное световое шоу. не пропустите!
массовый пуск мыльных пузырей, концертная программа, катание на лошадях и множества интерактивных площадок – в это воскресение, number июня, на территории санатория «неман number » пройдет насыщенный семейный уик-энд.
number сентября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
скидки до number %: в каких магазинах минска пройдут акции в сентябре где и когда выгодно делать покупки в сентябре, рассказали в главном управлении потребительского рынка мингорисполкома. оао «цум минск»: number , number , number , number сентября — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары; number , number , number , number сентября — до number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары; до number сентября — до number % на школьный ассортимент. для держателей дисконтных карт: каждый понедельник сентября — number % (акция «в цум без очередей»). оао «гум»: каждый вторник сентября — number % на непродовольственные товары (акция «щедрый день»); каждый четверг сентября — number % на непродовольственные товары (акция «щедрый день»); каждую субботу сентября — number % на непродовольственные товары (акция «щедрый день»). для держателей дисконтных карт: каждую пятницу сентября — number % в секциях непродовольственных товаров. ткуп «универмаг беларусь»: с понедельника по среду — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары; весь сентябрь — number % на отдельный ассортимент школьно-письменных и канцелярских товаров; до number сентября — до number % на школьный ассортимент (одежда, обувь, рюкзаки). для держателей дисконтных карт: с четверга по воскресенье — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары. куп «торговый дом «на немиге»: number , number , number , number сентября – number % на непродовольственные товары; каждый вторник, среду, субботу и воскресенье сентября — number % на непродовольственные товары. для держателей дисконтных карт: каждый четверг и пятницу сентября — number % на непродовольственные товары. уп «кирмаш»: каждую среду, пятницу и субботу сентября — number % на непродовольственные товары. для держателей дисконтных карт: каждый понедельник сентября — number % на непродовольственные товары. куп «торговый центр «радзивилловский»: c number по number сентября — до number % на number наименований товаров; number , number сентября — number % на непродовольственные товары, number % на продовольственные товары. магазины торгового центра «столица» number , number сентября предложат скидки до number %. оао «алеся» (ул. старовиленская, number , ул. богдановича, number , ул. мясникова, number ): number , number , number , number , number , number , number , number сентября — number %; с number по number сентября — number % при единовременной покупке свыше number руб. ооо «старт-х» (ул. долгобродская, number ): каждую среду сентября — number %; с number по number сентября — до number % на отдельные группы товаров. тооо «северянка» (ул. ангарская, number ): каждый вторник, четверг и субботу сентября — number % на отдельные группы товаров. зао «сандрик» (просп. газеты «правда», number ): весь сентябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао « number мелочей» (ул. калинина, number ): number , number сентября — number % на весь ассортимент; number и number сентября — number % на весь ассортимент; c number по number сентября — до number % на отдельные группы товаров. одо «вероника» (ул. притыцкого, number ): весь сентябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао «гаспадар и гаспадыня» (просп. независимости, number / number ): number , number , number , number сентября — number %; number , number сентября — number % к дню города (на отдельные группы товаров). тзао «богатырь» (ул. притыцкого, number ): каждую среду, четверг сентября — number %. зао «лянок» (просп. независимости, number ): каждую среду, субботу сентября — number %. тзао «пальмира» (ул. шугаева, number / number ): с number по number сентября — number % на отдельные группы товаров. зао «сантехоборудование» (ул. щербакова, number ): каждый четверг сентября — number % (на все товары, кроме акционных, уцененных товаров); number сентября – number % (на все товары, кроме акционных, уцененных товаров). зао «фирменный обувной магазин «луч» (ул. кирова, number ): весь сентябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао «ригонда-коммерс» (ул. богдановича, number ): для держателей дисконтных карт: каждую среду и пятницу — number % на все товары (кроме памперсов и детского питания). источник: httpaddr
number поэтический слэм "не:трогай" в минске сделай репост и приходи к нам number ноября в среду бесплатно! поэтический слэм — жанр "громкой" поэзии, поединок, в котором с помощью острых рифм, ярких образов и своеобразия декламации стихов чтецы стараются одолеть друг друга в рамках заранее заданных тем. восьмой слэм пройдет в lo-fi social club (ул. октябрьская number / number ) будет: number пары поэтов с бронзовыми ямбами; number крутых музыканта с медиаторами в сердцах; number часа, чтобы выкупить всю соль настоящей минской поэзии начнем в number : number , завершим в number : number ! вход: свободный с репостом этой записи. подожжем эту осень в новом волшебном месте опять!
калядны фэст - number квiткi: httpaddr сябры, калядны фэст набліжаецца! мы падрыхтавалі да вас цікавую і незвычайную праграму! шмат што будзе ўпершыню на гэтым калядным фэсце! падрабязнасці хутка!
дорогие друзья! вход бесплатный!!! театр-студия "zavtra" приглашает вас на головокружительную комедию "из воспоминаний идеалиста"! эта жизненная история наполнена искромётным юмором, нелепыми ситуациями,яркими персонажами и неожиданными сюжетными поворотами)🤩 ждём тебя,наш дорогой зритель🤗 number ноября number number п.бровки number ,академия связи. учебный корпус number .актовый зал. аматорский театр при белорусской государственной академии связи. чтобы получить бесплатный билет - пишите в лс.
✨впервые в минске✨ под водой, на воде, на суше и в воздухе, вас ждет незабываемое зрелище и феерическое шоу для всей семьи! в number -ти тоннах воды, в обрамлении свето-музыкальных фонтанов, самый большой из которых достигает number -х метров в высоту, и лазерного шоу, вы можете увидеть феерическое представление с выступлением лучших цирковых артистов международного класса! здесь вас встретят очаровательные русалки и покорят ваше сердце своим незабываемым полетом под купол арены! дрессированный медведь и тигр вас удивят своими уникальными трюками! украшением программы станет выступление морского котика. вы станете свидетелем рождения чуда в иллюзион-аттракционе с трюками лучших иллюзионистов мира! для вас выступят канатоходцы старейшей цирковой династии! и конечно же вас ждет встреча с дедом морозом и снегурочкой! скорее за билетами, их разбирают очень быстро! number - number декабря number (доступно разное время) чижовка арена билеты: httpaddr
выиграй два билета на концерт alyona alyona в минске! alyona alyona - это новое открытие украинской хип-хоп сцены. ее видео «рибки» прошло через интернет быстрее, чем космический корабль «союз». вслед за своим дебютным альбомом pushka сделала ее всемирно признанной звездой в течение нескольких месяцев, нью-йорк таймс и vogue! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number октября! победитель получит оба билета! концерт состоится number октября в re:public! билеты от number руб. инфо: + number hashtag
важно всегда быть в хорошем настроении! stand up! вот ответ как этот сделать в четверг! stand up открытый микрофон number . number . number .....................................вход свободный. бар "rock star" ул. титова number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number number number здесь комики города гродно проверяют свои шутки! эпицентр гродненской комедии, много молодых комиков, атмосфера рока, крутая музычка! супер хорошие шутки - возможно, нездоровая фантазия - точно! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! ............................................. запись на открытый микрофон httpaddr ....................................................... hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
number красавіка, а number : number у цэнтры гарадскога жыцця (кірава, number ) адбудзецца монаспектакль івана кірчука- “дарожка мая …”. httpaddr у аснове спектакля ляжаць песні з сольнага альбома івана кірчука «спадчына загінуўшых вёсак», матэрыялы з архіваў акадэміі навук і рэспубліканскага радыё, прысвечаныя порам года, асноўным стыхіям, святам і падзеям у жыцці продкаў беларусаў. усё гэта склалася амаль у number песень з выкарыстаннем больш за number народных інструментаў. матэрыялы да сцэнара аўтар збіраў number гадоў і здолеў скампанаваць сваю працу ў паўтарыгадзіннае выступленне. — гэта робіцца для таго, каб абудзіць інтарэс да фальклору, каб мы ўсё ж успомнілі, хто мы ёсць на самой справе. у мяне раз-пораз пытаюцца: «навошта вы гэтую старызну паказваеце? сёння — сучасны свет і трэба больш ведаць пра сучасне». але без гэтых каранёў не можа быць сучаснасці. сёння не цікавы народная музыка, народныя спевы. у беларусі існуе ўсяго два этнаграфічныя фестывалі - «камяніца» і этна-фестываль у шаблях. зараз, безумоўна, ёсць мода на фальклор, на выцінанкі, выразанкі, а хочацца каб людзі адчулі глыбіню. што гэта не штучная, а вельмі-вельмі важная рэч у жыцці чалавека, якая перадаваліся нашым дзядулям і бабулям. але сёння мы яе не перадаем. мы страцілі гэтую якасць, як перадаць інфармацыю, - распавядае іван кірчук. у паўзах паміж песнямі будуць гучаць рытуальныя заклінанні продкаў. усяго ж монаспектакль складаецца з number рытуальных частак. монаспектакль адбудзецца number красавіка, а number : number , па адрасе кірава, number (цэнтр гарадскога жыцця ). ⚡ уваход: вужалка (прыдбаць можна ў этнакраме “цудоўня” на кірава, number ) даведкі па тэл. + number
приглашаем жителей и гостей города гродно на семейный фестиваль «феникс», который пройдёт в субботу number сентября. начало в number : number - вход свободный площадка парка "левонабережная" ⠀ «феникс» - это совместный городской проект посвящённый гродно, его культуре и истории, жителям и гостям, особое вниманием направлено детям и молодёжи. ⠀ в программе фестиваля: танцевальные батлы различных стилей танца развлекательные и игровые территории⚽ ⛹‍♀показательные выступления🤸 выступления артистов‍♀ розыгрыши подарков детский развлекательно-познавательный мир ⚓плавания на ⛴теплоходе фуд зоны и зоны отдыха ⠀ организаторы фестиваля: ra community второй год подряд благотворительно проводят совместный городской проект при поддержке администрации октябрьского района г. гродно и центра культуры. ⠀ в рамках фестиваля ra community запускает совместную благотворительную акцию «полёт феникса» с насыщенным образовательно-развлекательным активом для детей. жители города из разных сфер деятельности вносят свой вклад в развитие проекта для детишек из детских домов и специальных учреждений города. на фестивале запускается "фонд феникса" — собранные средства будут направлены на оказание помощи и поддержке нуждающимся детям. ⠀ hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
первый январский хип-хоп в первые выходные января мы поднимем number остро социальные темы!! number !!! такие как: number )презентация альбома контркультуры!!!! в гродно этот парень все потерял. а как известно, нечего терять тому, кому терять нечего. бодрости духа и уверенности в себе этому парню. number ) fight to be free проведет краткий курс автостопа и расскажет что ему не нравится, ведь что ему нравится и так хорошо! (возможно даже покажет свои дырявые кеды!) number ) unknown - уткнет в лицо тем на что обычно предпочитают закрывать глаза. суровы и трезвы посыл, усё як мае быць! number ) если массовые задержания не произойдут до выступления массовых задержаний, то вы не только услышите её первый альбом!, но еще и не записанные треки, а это вам не хухры-мухры. number января / number : number , кислород (г. минск) number руб.
number марта с number : number до number : number в коложском парке пройдет большой бесплатный концерт!
новый сезон бесплатного образовательного проекта «академия коммуникации» стартует number октября мы открываем завесу тайн и объявляем тему первого занятия — «затягивающая сфера: тренды коммуникации в беларуси!» спикер первого занятия — мария гвардейцева, директор pr-агентства prci.storytellers. мария расскажет нам об основных трендах и особенностях коммуникации в беларуси, поделится успешными кейсами агентства. а организаторы проекта помогут не запутаться в паутине мифов о коммуникации когда? number . number в number : number где? кальварийская number , ауд. number участие бесплатное для регистрации необходимо зайти в группу "академия коммуникации / pr-кветка" и перейти по ссылке первого занятия
спектакль «новогодний щенячий патруль» number декабря - number января | билеты: httpaddr ни для кого не секрет, что мультсериал " щенячий патруль" (paw patrol) один из самых любимых у детей во всем мире. и беларусь отнюдь не исключение! компания ооо "зизу-касса" совместно с минским «театром зазеркалье» подготовили свою театральную версию приключений четвероногих любимцев нашей детворы! юные зрители, мальчики и девочки, очень любят сказки и волшебство. а что будет, если сказочных героев мультсериала "щенячий патруль" перенести в сказку? наверняка, лучший подарок нашим детям сложно придумать! премьера спектакля состоялась number января number года во дворце спорта. к весеннему показу к команде спасателей присоединятся еще два персонажа: эверест и, такой долгожданный, зума!!! дед мороз получает письмо с тревожным посланием. команда «щенков-спасателей» не может остаться равнодушной к чужой беде и бросается на помощь нуждающимся. но для того, чтобы справиться с бедой, нужно немало потрудиться и преодолеть все препятствия, повстречавшиеся на пути. чтобы достичь поставленной цели, щенкам придется отправиться в путешествие на другие планеты, побороть метеоритный дождь (из огромных воздушных шаров, которые летают по всему зрительному залу), завести новых друзей - роботов и многому научиться: побороть свой страх, не переставать верить в себя, действовать, ну и конечно верить в чудо!
группа сегодняночью number октября. number : number . клуб re:public вибрации старого доброго рок-н-ролла и неизбежной питерской романтики. httpaddr
паважаныя гродзенцы, нам вельмі патрэбна ваша дапамога! мы, студэнты грду, распрацоўваем праект “grodnodisplay”. гэта праект пра гродна і для гродна. праект аб мінулым нашага горада і аб яго сучаснасці. мы хочам, каб гродзенцы ведалі пра свой горад як мага больш, цікавіліся яго гісторыяй, далучаліся да каштоўнасцяў і традыцый. праект "grodnodisplay" прадугледжвае распрацоўку мабільнага дадатку, якое дазволіць знаёміцца з гісторыяй гродна ў цікавай, займальнай форме. сэлфі-рэпартажы, вэб-квэсты і квэст-туры, інтэрактыў і мультымедыйнасць - мы прапануем новы падыход да атрымання культурна-гістарычных ведаў. але праекту цяпер вельмі патрэбна дапамога. мы ўдзельнічаем у рэспубліканскім конкурсе “ social weekend”. трапіць у number -гэта наша магчымасць удзельнічаць у самой конкурснай праграме і магчымасць зрабіць класны беларускі праект. але для гэтага нам трэба шмат галасоў. прагаласаваць можна, адправіўшы тэкст number на нумар number . калі вы неабыякава ставіцеся до роднага горада, то прагалуйце, калі ласка, за наш праект і распаўсюдзьце гэтую інфармацыю.
number марта в минском клубе re:public состоится презентация нового альбома группы «п-фильмы» - молодого, но уже не нуждающегося в представлении коллектива на отечественной панк-сцене. "...наш новый альбом будет, прежде всего, о людях. о жизни любого простого человека, неизбежно протекающей в диапазоне между отчаянием и надеждой. именно так мы и назвали наш новый альбом - "в диапазоне между отчаянием и надеждой". билеты тут: httpaddr
пора начать наш субботний квест задание № number один итальянец вспоминает, как однажды, прогуливаясь по турину, увидел афишу выставки известного авангардиста. по его словам, изображенная на вывеске картина заставила улетучится его внутреннюю тяжесть, и сделать первый шаг к выходу из депрессии. вопрос: в каком городе беларуси есть улица имени этого авнагардиста? пиши нам свой ответ в сообщения сообщества тикетпро
скучали по пятнице? мы тоже! в этот раз нас ждёт яркое завершение рабочей недели под саунд от dj alpaqua c number : number , а с полночи на сцене заряжающий энергией на number % бэнд the feedback! вход бесплатный! number / number старт: number - number ул. зыбицкая, number (вход на углу здания)
number октября на сцене prime hall стоится первый большой сольный концерт в минске певца alekseev c программой «пьяное солнце»! билеты: httpaddr если вы никогда не слышали как звучит страсть, если вы никогда осознанно, но беспомощно не тонули в водовороте звука, если вы не падали со скалы безумия - немедленно рискуйте, но только с ним. он - это палитра эмоций в миллионы пикселей, он - достанет с самого дна вашей души все то, что вы так тщательно прячете, он – это alekseev. лучшие музыканты, феерические спецэффекты и удивительный вокал большого романтика – все это ждет вас на сольном концерте восходящей украинской звезды. чтобы не пропустить дебютное выступление артиста в prime hall, поспешите купить билеты!
number декабря спектакль "онегин-блюз" невероятно стильная и вкусная премьера! ироническая драма по мотивам романа а.с.пушкина режиссёр: михаил цитриняк алексей гуськов задумал свою сценическую версию «евгения онегина» еще много лет назад, но лишь недавно все кусочки паззла сошлись на сцене театра «содружество актеров таганки» при содействии продюсера леонида робермана. за постановку взялся известный режиссер михаил цитриняк, а выдающегося саксофониста с мировым именем игоря бутмана пригласили на главную музыкальную роль, ведь никто лучше него не смог бы прочувствовать блюзовое настроение «онегина». в главных ролях: народный артист россии алексей гуськов народный артист россии игорь бутман спектакль сопровождает классический струнный квартет, балерина из большого театра. место проведения: центральный дом офицеров стоимость билетов: number - number руб билеты без комиссии: + number (дарья, можно писать на вайбер)
шоу-спектакль "контора" number ноября number , number . number на сцене белорусского государственного академического музыкального театра (ул. мясникова, number ) стоимость билетов: number , number - number , number рублей продолжительность спектакля number час number минут, без антракта. рекомендации по возрасту: number + самая модная и крутая премьера в москве number года! шоу-спектакль "контора" - это невероятное новаторское смешение классического театра с буффонадой и смелыми эксцентрическими трюками. шоу-спектакль "контора" - это уникальный стильный спектакль, в героях которого многие узнают себя, своих коллег, друзей и знакомых. и вы не только феерично проведёт время, но и поймёте, насколько невероятные и необычные формы может как бы случайно приобрести наша повседневная и, казалось бы, такая скучная обыденная жизнь. шоу-спектакль "контора" - это созвездие молодых блистательных актёров московских театров, прошедших "нечеловеческий" кастинг… уважаемый зритель, ты, конечно, знаешь о том, что многие из нас проводят значительную часть своей жизни на работе, в офисе, и иногда эта рутина доводит до такого одурения, что хочется сделать что-нибудь из ряда вон выходящее - например, из подручных материалов сконструировать робота с реактивным двигателем... а начинается все с обычных мелких пакостей: у кого-то украли карандаш, в кого-то швырнули комком мятой бумаги, кто-то наступил на любимый фикус… и вот уже эта забавная борьба набирает невероятные обороты… и громкая кульминация неизбежна! ...так однажды утомительный number -часовой рабочий день конторы закончился очень непредсказуемо и офисные работники оказались в условиях, когда их жизнь перевернулась вверх дном! внезапно мир офиса стал мистическим, и даже сюрреалистическим, а сложившиеся обстоятельства открыли в наших героях невиданные возможности! вот тогда-то контора и трансформировалась в фантастический и взрывной мир, населенный духами и инопланетянами, героями компьютерных игр и сказочными злодеями, супергероями и персонажами классических блокбастеров… …в это космическое комическое пространство мы приглашаем тебя, дорогой зритель! httpaddr
в минске открылась бесплатная выставка, где портреты людей можно послушать. это как вообще?! вчера в минске открылась необычная выставка. на ней представлены девять портретов известных в беларуси людей. казалось бы, что тут необычного? дело в том, что на портреты нужно не смотреть, их нужно слушать. подробности — ниже, а еще спойлер: вход на выставку свободный. организаторы выставки задались вопросом, может ли «звучать» портрет человека? и решили доказать, что да, оцифровав тиму белорусских, руслана вашкевича, дарью жук, апти эзиева и других известных личностей. как это возможно? создатели два месяца экспериментировали с технологиями и нашли, как превращать фотографии людей в звуки. если коротко, то лицо переводится в пиксели, а уже пиксели считываются как ноты. над проектом работали фотограф, музыкант и искусственный интеллект. — мы приглушили свет и подготовили наушники, чтобы вы могли полностью погрузиться в атмосферу каждого образа, увидели и услышали всю экспозицию. а после — сравнили цифровой и классический портреты, — говорит ольга кузеева, pr-директор httpaddr , организатора выставки. на выставку «портреты, которые звучат» в «галерее дк» на герцена, number а можно попасть до number октября. со среды по субботу — с number . number до number . number , в воскресенье — с number . number до number . number . вход свободный. источник: httpaddr
грандиозные кофейные выходные на coffee fest belarus number дата: number - number февраля время: number . number – number . number место: трц green city (минск, ул. притыцкого number ) для кого: профессионалы и ценители кофе, семьи с детьми. стоимость: бесплатно. ограничения по возрасту: number +. кофе – это рок! в таком драйве пройдет пятый юбилейный кофейный фестиваль coffee fest belarus number . в программе масштабного кофейного праздника: number тематических локации на любой вкус: для любителей и ценителей кофе откроется выставка-шоу кофейных компаний, дегустации более number сортов, территория крафтового кофе и кофе в джезве, эспрессо- и брю-бар, каппинги, тематические мастер-классы и лекторий. профессионалов ждут территории франшизы и вендинга. локация «кофе в гастрономии» впервые будет представлена зона «кофе в гастрономии», где от именитых шеф-поваров можно будет узнать, как использовать кофе в приготовлении блюд и кондитерских изделий. number чемпионата среди лучших бариста беларуси в номинациях: бариста, латте-арт, брюверс кап. судьями выступят мировые кофейные профессионалы. бариста со всей беларуси будут бороться за возможность представить страну на мировых кофейных чемпионатах в бостоне и берлине. наблюдать за соревнованиями сможет любой желающий. детский фестиваль «мамины зёрнышки» (время работы: number . number – number . number ) «кофейная школа» приглашает любопытных «учеников» на необычные уроки. «арт-студия кофе» порадует маленьких гостей самыми интересными мастер-классами по прикладному искусству. в «театре кофе» ребят ждут незабываемые мастер-классы по актерскому мастерству. а родители смогу пообщаться со специалистами по детскому питанию, психологии и развитию за чашечкой кофе в лаундж-зоне. следить за новостями фестиваля и обновлениями в программе можно тут: httpaddr httpaddr httpaddr httpaddr
вот такую новинку предлагают в гродно на дни мексиканской кухни! готовы попробовать?
художественный свист, мужские пиджаки и сережка мадонны: в минске выступит lp! билеты: httpaddr ее песни исполняют рианна, кристина агилера, backstreet boys и шер. она стала первой женщиной, которую выбрал своим послом знаменитый гитарный бренд c. f. martin. клип на ее композицию lost on you собрал более number миллионов просмотров на youtube. number декабря этот и другие хиты лауры перголицци, или просто lp, можно будет услышать вживую в минске. билеты поступили в продажу сегодня.
белорусская группа hashtag выступит number июля в «чижовка-арене» в качестве специального гостя концерта американцев thirty seconds to mars! билеты еще есть по ссылке httpaddr в number год могилевчане nizkiz вошли в статусе одной из главных белорусских рок-групп. на их счету выступления на всех главных рок-фестивалях беларуси, аншлаги в рамках тура по беларуси и серия солдаутов на главных клубных площадках минска, включая недавний концерт в prime hall. рецепт успеха – мелодичные песни со стадионной подачей, зашкаливающая энергетика живых выступлений и невероятный голос александра ильина. thirty seconds to mars привезут в минск лучшие песни и новый альбом «america», который многие назвали самым разнообразным в истории коллектива. нет проблем и с коммерческим успехом – пластинка дебютировала на второй строчке хит-парада «биллборд».
да фестывалю – number дзень! ужо заўтра нас чакае вялікае свята пад назвай lidbeer! сёння яшчэ можна набыць квіткі у касах і на сайце ticketpro.by! заўтра шукайце квіткі ў касах фестывалю. спяшайцеся!
контркультура / last show / number марта гродно проект контркультура сочетает в себе элементы абстрактного хип-хопа, альтернативного рэпа и панка. в песнях поднимаются социально-философские вопросы, субкультурная проблематика, аллюзии на философию экзистенциальнизма. поскольку проект много лет был связан с городом гродно, обойти его с прощальным шоу было не возможно. поэтому неделю похорон откроем именно здесь. в последний путь провожает: dzyadzen'ka number марта / first bar (ул. большая троицкая, number ) начало: number : number чек-бар number рубля.
little big - ооочень оригинальные ребята. их клипы - один шедевральнее другого. к примеру, накануне их предыдущего визита в минск как раз в интернете набирал обороты hashtag - флешмоб с танцем из клипа skibidi. на концерте танцевал весь re:public! вновь услышать вживую все ваши любимые песни группы можно будет на большом концерте в октябре. билеты уже в продаже на hashtag ✏ number октября number в number : number ✏falcone club билеты: httpaddr
приглашаем!!! number октября в экоусадьбе "изначальное" практикум внутреннего мира. «всё течёт, всё меняется». природа человека тоже не стоит на месте. развивается и усложняется окружающий мир, вместе с технологическим ростом цивилизации растёт масштаб духа и усложняется устройство самого человека. number -часовая программа предполагает практическое знакомство с тем, что принято называть «внутренней жизнью» человека, обзор её составляющих и взаимосвязей с окружающей действительностью. вместе мы рассмотрим методы развития внутреннего мира, проясним, зачем это в принципе нужно. разберёмся с тем, что такое медитация - по сути и по форме - ответим на вопросы: что, как, для чего и зачем? поменялось ли что-то в этой известной с древних времён практике? в уютной обстановке познакомимся с новыми методами и подходами к работе со своим внутренним миром, овладеем «техникой безопасности» для начинающих и важными деталями для продвинутых. httpaddr
график работы офиса и кассы ticketpro на ноябрьские праздники режим работы офиса тикетпро: number ноября до number : number . number , number , number ноября - выходные. режим работы кассы number -го этажа: number ноября number : number - number : number number , number , number ноября number : number - number : number
чемпионат европы по фигурному катанию на коньках станет настоящим украшением грядущей зимы. с number по number января number года лидеры континентального фигурного катания продемонстрируют свое мастерство на льду столичного мкск «минск-арена». организаторы обещают насыщенную развлекательную программу, которая обязательно понравится самым юным гостям чемпионата и их родителям: игровые и спортивные площадки для детей, головоломки и квесты для всей семьи, интерактивные мастер-классы. все это и, конечно, сами выступления — повод посетить хотя бы один из этапов чемпионата. ценители фигурного катания утверждают: выступления фигуристов нужно смотреть исключительно вживую, дышать со спортсменами одним воздухом, чувствовать их волнение и внутреннее напряжение билеты httpaddr
музыка и звёзды минский планетарий number декабря number : number билет: number рублей музыка и звёзды - концерт экспериментальной музыки, который сопровождается полнокупольным визуальным шоу в звёздном зале минского планетария. после летнего перерыва мы переосмыслили множество нюансов и подготовили более утонченную и чувственную версию концерта-путешествия. дебютировать со специально подготовленной для этого вечера программой будет дуэт "по оба бока". это проект live-looping музыканта ильи дягеля (warsoba, сестричкин луч, бронепаровоз, dzeahel) и мультиинструменталиста сергея fillfree (radiofillz). илья использует гитару, пропуская её через пространствообразующие и электронные эффекты, а техника live-looping позволяет ему наслаивать различные индустриальные и романтичные звуковые пространства и мелодии. сергей настоящий мастер низких частот. он как губка впитывает настроение пространств, в которых выступает, и с помощью бас гитар формирует устойчивый базис их экспериментальных композиций. опыт звукорежиссуры позволяет ему достигать звуков, по характеристикам схожих с реликтовым излучением, а использование панорамирования заставляет поверить, что в двух метрах от вас сталкиваются два квазара. стоит также отметить, что это будет первый концерт с использованием новой акустической системы минского планетария в формате number . number это обеспечит полное погружение в визуальный ряд и качественно раскроет задумку музыкантов, насыщенную нюансами бинаурального воспроизведения музыки. управлять полнокупольной проекцией будет директор минского планетария александр микулич. number проекторов, работающих синхронно обеспечивают обзор на number ° визуальный ряд и музыкальная композиция символизирует полёт космического корабля: подготовка двигателя, взлёт, преодоление атмосферы, выход в открытый космос, путешествие к столпам творения и возврат на землю. приглашаем и вас совершить космическое путешествие! number декабря number : number приходите заранее. опоздавшие не полетят. билет number рублей купить: httpaddr
этот минчанин выиграл иск к мвд в августе number года к дмитрию середе ворвались сотрудники омон, выбили окна и двери, силой задержали его на глазах у жены и маленького ребенка. но омон ошибся. в тот же день выяснили, что мужчина не причастен к преступлению, в котором его подозревали. три года минчанин добивался, чтобы сотрудников милиции, виновных в том, что его ошибочно задержали, привлекли к ответственности. за это время семь раз возбуждали и закрывали уголовное дело по факту злоупотребления служебными полномочиями. и вот наконец-то суд полностью удовлетворил требования дмитрия. теперь ему должны выплатить number рублей.
number сентября на минском полумарафоне прошел эко-забег. его участниками стали number волонтеров, которые решили собрать использованные питьевые бутылки во время основных дистанций полумарафона. ребята стартовали за полчаса до начала официальных забегов, а конечной точкой их маршрута стала не финишная прямая, а питьевые пункты на дистанциях марафона. собранные пластиковые бутылки отправятся на переработку, а крышечки - в счёт социально-экологического проекта «новая жизнь в обмен на крышечки». инициатором акции стал бренд bonaqua, который обеспечил водой всех участников минского полумарафона. делать хорошие вещи проще, чем кажется, согласны? hashtag hashtag number hashtag number hashtag hashtag hashtag
группа "черный вторник". большой концерт памяти юрия «хоя» клинских в минске. билеты: httpaddr «чёрный вторник» — это команда из четырех человек, которые задались целью создать трибьют-проект на легендарную группу «сектор газа». участники коллектива «черный вторник» считают точкой отсчета своей истории первое клубное выступление, которое состоялось number мая number года в иваново. первый же концерт состоял из кавер-версий песен «сектора газа», и в дальнейшем «черный вторник» пошли по пути популяризации наследия юрия хоя. команда из пяти человек покорила не один рок-клуб и байк-фестиваль, записала несколько синглов и проехалась по центральной россии. на этот раз колхозный рок-н-ролл «сектора газа», который все больше сливается с народным творчеством, прозвучит в клубе re:public в минске усилиями полноценного рок-состава. кстати, ребята из «черного вторника» поддерживают знакомство с родственниками юрия хоя и участниками оригинального «сектора».
number ноября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number сентября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт: роман алесенков и дарья евченко! когда? number сентября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
привет 🤟 на этой неделе у нас два мероприятия: frontend-разработчик или как им стать в number наш спикер расскажет о своем опыте frontend-разработки так, что поймет даже маленький ребенок. а еще поделится инсайтом о том, как быстро расхватывают frontend-разраотчиков hr-специалисты и ответит на твои вопросы > number апреля (суббота) в number : number зарегистрироваться на мероприятие можешь здесь — httpaddr meditation day на мероприятии ты отдохнешь от рабочих будней и вернёшься домой обновленным. подтверждено нашими студентами, так что приходи ☝ > number апреля (воскресенье) в number : number зарегистрироваться на мероприятие можешь здесь — httpaddr хватай друзей и проводи выходные продуктивно 🤟
друзья! ждем всех на bbq-вечеринке, чтобы вместе отпраздновать день рождения джека дэниела - создателя лучшего виски в мире! мы не знаем, какова точная дата этого праздника. джек не оставил даты рождения. зато нам хорошо известно, как его отмечать! когда: number сентября с number : number где: минск, ул кульман, number - beer garden (терраса ресторана "друзья") вход свободный! будет очень много музыки, барбекю и джека! мы подготовили много зон активностей: поверьте, будет чем себя занять после стаканчика-другого 🥃 очень ждем всех!
победитель на концерт группы стары ольса - лиза зубакина! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
опера «трубадур» ( number ) постановщик дэвид маквикар number сентября, number : number — к-р «центральный» цена – number р, vip- number р уникальный дуэт дмитрия хворостовского и анны нетребко — опера джузеппе верди «трубадур» на большом экране! огонь костра, любовный жар, сжигающая душу ревность: в этом спектакле все охвачено пламенем. контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «theatrehd», тел. + number number number - number - number
ещё одна театральная суббота уже скоро и мы подготовили новую порцию уличного искусства для тебя🧡 number : number phoenix sisters tribe number : number детский театр "какао" number : number театральная студия "artkeys" number : number творческая группа "mersi" number : number театр танца "альтана" что: уличный театр когда: number августа где: ул.революционная-комсомольская
а number раздает гигабайты трафика и iphone xr за сломанные и устаревшие гаджеты a number предлагает своим абонентам получить бесплатный гигабайт интернет-трафика на месяц за каждое устаревшее, разбитое или поломанное мобильное устройство. по словам представителей компании, модель, год выпуска и состояние мобильных устройств значения не имеют. это может быть как кнопочный мобильный телефон, так смартфон или планшет. абоненты, сдавшие пять гаджетов, получат не только number гб трафика, но и возможность выиграть один из десяти iphone xr. розыгрыши будут проходить еженедельно со number сентября по number ноября number года. чтобы принять в нем участие, нужно: быть абонентом a number сдать одновременно пять мобильных телефонов или планшетов в любой магазин а number ; сообщить сотруднику о своем желании участвовать в розыгрыше. таким образом, участник, сдавший number устройств в первую неделю акции, получит сразу number попыток стать обладателем нового iphone xr. мобильные телефоны и планшеты, собранные а number , будут отправлены на безопасную для окружающей среды утилизацию, которая проводится под контролем а number . ознакомиться с подробными правилами проведения рекламной игры «сдай number старых телефонов или планшетов — выиграй iphone xr!» можно на сайте а number . информацию о правилах и условиях участия можно также получить по телефону горячей линии number (круглосуточно). сроки проведения рекламной игры — со number сентября по number декабря number года. свидетельство о государственной регистрации рекламной игры № number от number . number . number г., выдано министерством антимонопольного регулирования и торговли республики беларусь источник: httpaddr
уже сегодня в number . number бесплатное открытое занятие по парному танцу хастл для начинающих "с нуля" хастл - эффектный, энергичный и зажигательный парный танец, танец импровизация, в нем слились все танцевальные парные направления и самое главное его танцуют под любую современную музыку. ‼еще осталось пару мест, спешите записаться! адрес: ул. сурганова, number , пом. number , number этаж (вход руп "белгипродор") при себе иметь сменную обувь!!! ✏предварительная запись обязательна! запись по тел.: + number number - number - number (мтс), ( number ) number - number - number (вел) сделавшим репост скидка на первый абонемент, "+" в комментариях для участия
груз ломает стереотипы и привычные формы словообразований. предельно точен в описании сути всего и вся. неординарная личность, актер, продюсер, современный поэт, чьи стихи многомерны и притягательны. билеты на спектакль httpaddr его слово пронзает зрителя и помогает удержать равновесие среди хаоса мира. правдивый поэт, никого не оставляющий равнодушным. судьба и характер не дали грузу стать традиционалистом в смысле формы стиха — его толкает к новым формам, он, как поэт, пробует себя в песнях, в театре, в кино, своим пассионарным подходом меняя жанр под себя, создавая новое, объединяя несколько. он из тех, кто услышал и осознал современное ритмическое поле. его стихи передают ломаный и непривычный ритм общемировой «базарной площади», на которой нужно удерживать равновесие среди хаоса, и где не помогут заученные и накатанные приемы. груз многомерен, и это притягивает. он жесткий и агрессивный на сцене, он ломает привычное словообразование и предельно точно передает суть и определяет неопределяемое.
фитнес-тренировка для активных мам "мама+малыш" number августа number г. в number . number место проведения: г. минск, никифорова, number , уручье пробное занятие -бесплатно вам не с кем оставить малыша?) приходите тренироваться вместе с ним ! запись по телефону + number - number - number - number - number виктория
кинозал дворца республики представляет: "гоголь: начало". самая тёмная ночь –перед рассветом! билеты: httpaddr казаки, ведьмы, русалки, утопленницы и другие обитатели диканьки встречаются лицом к лицу со своим создателем николаем гоголем, молодым писарем из петербурга, который страдает загадочными припадками и может общаться с персонажами из потустороннего мира. вместе со своим начальником, блестящим столичным следователем яковым гуро, начинающий писатель приезжает на полтавщину расследовать таинственные убийства девушек. здесь же он встречает свою любовь, которой суждено сыграть роковую роль в его судьбе. но хватит ли юному литератору духу противостоять невообразимому? ведь по слухам, которые активно разносят напуганные местные жители, за преступлениями стоит не кто иной, как сам дьявол в обличии черного всадника.
в воскресенье идете на "классическую арию"? а хотите пообщаться с музыкантами лично и получить от них фирменные подарки? отлично! все что вам нужно - поучаствовать в нашем розыгрыше, результаты которого мы узнаем уже завтра. присылайте коды ваших билетов на httpaddr и выигрывайте личную встречу с кумирами. подробности тут: httpaddr
fm quiz- number !!! в этот раз вас ожидает музыкальная игра! number февраля (понедельник) бар "койот" (пр-кт независимости, number а) начало в number : number по всем вопросам пишите в лс автору поста ✏
люди хотят жить лучше, иметь больше денег, покупать более качественные вещи, иметь возможность удовлетворять все свои материальные потребности и желания. многие из них считают, что для этого надо больше работать и некоторые даже делают это: работают «до упаду» и не на одной работе... однако качество жизни если и изменяется, то незначительно. усталости много, а результат не очень-то и радует... в чём же на самом деле дело? почему к кому-то деньги приходят легко и без особых усилий, а кто-то «упахиваясь» имеет совсем немного? почему зачастую за выполнение одной и той же работы разным сотрудникам платят по-разному? как расширить свои границы дозволенного и увеличить свой денежный поток? приглашаем всех на презентацию курса «трансформация денежного мышления» в среду number ноября number года в number . number место проведения: г. минск, ул. платонова, number - number автор и ведущий - николай демьянков - около number лет занимался бизнесом. направления, в которых выстроил бизнес: строительство азс, швейное производство, интернет-магазины. а еще николай: - психотерапевт; - гипнотерапев; - бизнес-тренер; - тренер тренеров; - расстановщик. его методика проработки корней финансовых проблем стала результатом синтеза личного опыта помощи клиентам, огромного объема переработанной литературы, а также множества практических психотехник. методика опробована в течение number лет и доказала свою эффективность. все вопросы и предварительная запись по тел. + number - number - number - number - number (а number /viber/telegram).
впервые в гродно! впервые в галактике! ✨неземная, харизматичная lindaerfolg linda erfolg девушка диджей-саундпроюссер с магической харизмой, посетившая более number стран в своих гастрольных турах – international female dj из россии. одна из самых сексапильных female dj мира, на данный момент входит в top number djanemag russia number , top number djanemag china number , top number queens of mashup number , но на этом не останавливается. lindaerfolg несомненно заслуживает твоего внимания! интереснейшая подача материала, техника игры, динамичный музыкальный контент - всеобщая эйфория на танцполе на всю ночь обеспечена! не пропусти это космическое событие! мы ждем тебя и твоих друзей number . number . number в самом сердце ночной жизни hashtag - клуб галактика! вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. яркие фотографии от сергей терехов видеосъемка от video production company ☎ бронь столов + number ( number ) number - number - number , + number number number number number наш адрес: ул. лидская number , гродно hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag
number октября ваупшасова, number , number : number премьера спектакля "entire leaving" вход свободный! репост, чтобы не забыть малая сцена театра "открытое пространство" "entire leaving" спектакль - проба по пьесе с. злотникова "уходил старик от старухи" режиссёр даниил филиппович в ролях анастасия новицкая сергей рогатко спектакль в number х актах ( number часа number минут) обязательная запись по номеру: + number — эвелина (viber) вместимость зала - number человек ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
в среду заряжаемся позитивом на шоу «особенности национального отдыха» он и она приезжают в санаторий «ласточкино дупло» на берегу черного моря, где хотят хорошенько отдохнуть. но простое лежание на пляже оказывается слишком банальным для героев. пара решает разнообразить отдых всем тем, что так нравится белорусам: анимационной программой, курсом оздоровительных процедур, караоке в баре «у валеры» и др. все активности героев сопровождаются забавными приключениями и музыкой, которая так знакома белорусскому уху. в главных ролях — андрей боровой и ольга осипова. в программе шоу: инна афанасьева, гюнешь, алексей хлестов, жанет, ольга плотникова, ансамбль «верасы», балет театра fusion и др. когда: number октября, number : number где: театр молодежной эстрады стоимость: от number руб. источник: httpaddr
турнир по смешанным единоборствам “academy mma cup” с выcтуплением рэпперов seryoga и джиган билеты: httpaddr number октября number года в спортивно-развлекательном комплексе falcon club arena пройдет новый проект-шоу «академия мма cup». участие примут рейтинговые бойцы из разных стран мира и сторонники здорового образа жизни - топовые рэперы seryoga и джиган. событие такого формата впервые проходит на минских развлекательных помостах: жесткие поединки в октагоне, яркие сценические выступления артистов. ничего лишнего, только лучшее! приглашенные гости: рэперы seryoga и джиган. супербои мма: number кг: михаил одинцов (беларусь) — кадена гильерме мартинс (португалия) number кг: вадим куцый (беларусь) — альберто варгас (испания) number кг: алексей кудин (белаурсь) — чарльз андраде (бразилия) бой по правилам мма number х number : беларусь vs кыргызстан ведущие вечера: дядя ваня и павел воротилин. в один день — в одном октагоне – три формата на любой вкус! number часа адреналина и незабываемого драйва! начало в number : number . присоединяйтесь!
noize mc едет в «устрой дестрой» тур, чтобы отпраздновать number -летие группы! number октября ты сможешь поучаствовать в этом празднике в столичном "prime hall"! билеты уже в продаже httpaddr
хотите на джокера? ☺ ловите number билета на премьеру httpaddr
выставочный зал приглашает вас, посетить третью всебелорусскую выставку искусства "я моне я шишкин я малевич…" с number по number марта number г. на самой масштабной и уникальной выставке будут представлены творческие работы в разных жанрах и направлениях как профессиональных художников, фотографов, скульпторов, так и любителей. посетители выставки смогут увидеть, оценить и приобрести произведения участников разных возрастов и уровня образования. зрителям будет представлена возможность проголосовать за понравившиеся произведения и получить бонусы от партнера проекта – торговой сети «арт-территория». из истории проекта: в феврале number года выставка впервые прошла в минске, в ней приняли участие number художник. работы художников, как состоявшихся профессионалов, так и тех, кто делает свои первые шаги в искусстве, увидели более number зрителей. такой успех проекта привел к реализации выставки во второй раз в национальном центре современных искусств в минске в марте number года. желание сделать проект по-настоящему всебелорусским привело к решению организовать выставки в областных центрах беларуси, после чего собрать произведения в минске. мы будем рады видеть вас в числе наших гостей! выставка будет работать с number по number марта наш адрес: г. гродно, ул. ожешко, number тел. number - number - number график работы: с number . number до number . number (без выходных)
не пропусти внимание !!! вход свободный : до number : number парням , девушкам до number : number . после всем number рублей . начало работы с number : number до number : number . привет всем !!! не пропусти !!! friday в африка бар ! этой ночью специальный гость sasha black задаст жару на танцполе !!! так что собирайся и бери друзей и гоу к нам в бар ! хорошая музыка качественные коктейли вкусная еда 🥘 и дружный коллектив бара не даст вам заскучать !!!! так что number апреля мы ждём вас по адресу : врубвлевского number / number . бронь + number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
максима свобода и кристина кошелева в минске финалист шоу «песни» на тнт. после многочисленных кастингов и отборов попал в команду максима фадеева и завоевал любовь зрителей по всей стране. песни артиста на протяжении долгого времени возглавляли топ-чарты всех музыкальных площадок россии. максим свобода - яркий самобытный певец и музыкант из владивостока, основатель группы «свобоdа», автор хитов «воздух на сигареты», «соль», «ускориться», «засыпай» и многих других. автор нескольких трижды платиновых синглов. кристина кошелева – молодая, но невероятно талантливая певица. участница проекта «песни» на «тнт». уже на первом кастинге девушка поразила продюсеров своим необычным вокалом. максим фадеев не стал скрывать восторгов на ее счет. в итоге девушка попала к нему в команду. а после начала реалити-шоу зрители еще больше прониклись кристиной. несмотря на десятки камер вокруг, она осталась искренней и настоящей. совсем скоро у вас будет уникальная возможность попасть на концерт этих талантливых ребят! number декабря number , number : number культурный центр «корпус» билеты: httpaddr
number января в number . number кз «верхний город» «un gran viaje musical» мировая классика от белорусско-испанского дуэта — максим барбаш и антия коуто победители международных конкурсов в испании, португалии, чехии, италии, франции, молдавии и украины антия коуто (фортепиано) и максим барбаш (виолончель) number января приедут в минск, чтобы дать единственный концерт в «верхнем городе». музыканты мирового класса подарят белорусским слушателям путешествие по произведениям золотого фонда классики от начала xviii века до второй половины xx. в программе сонаты бетховена, дебюсси и прокофьева, оказавшие сильнейшее влияние на своих современников и волнующие сердца людей по всему миру до сих пор. благодаря виртуозному исполнению антии коуто и максима барбаша, произведения выдающихся авторов перенесут вас в эпохи создания этих музыкальных шедевров. вы погрузитесь в атмосферу тех лет и вместе с талантливым дуэтом будете сопереживать эмоциям, вложенным в бессмертные произведения xviii — xx веков до самого последнего звука. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number цена билета: number . number – number . number бел. руб.
с number сентября стартовали продажи билетных пакетов на матчи чемпионата мира по хоккею number , который пройдет в датских городах копенгагене и хернинге. нашей компании, как официальному билетному оператору чм- number в беларуси, представлена возможность стать официальным партнером грядущего чемпионата и организовать продажу билетных пакетов и билетов в кассах и на сайте ticketpro. в связи с этим, обращаемся к настоящим любителям хоккея! планируете ли вы поездку в данию, и если "да", то где вам будет удобнее приобретать билеты?
третий студийный альбом украинской группы the hardkiss "залізна ластівка" вышел number сентябре, а number марта команда представит его в минске. билеты уже в продаже httpaddr новый альбом группы юлия санина сравнивает с цельным коконом, в котором царит своя атмосфера. лирика стала интимнее, звучание треков более электронным, а большая часть материала — на украинском языке. среди новых песен каждый найдет историю про себя и для себя. "мы так любим совмещать несовместимое. в текстах и заголовках мы стараемся искать такие образы, которые бы говорили сами за себя, — рассказывает фронтвумен группы юлия санина. — "залізна ластівка" — это и живое существо, птица, и космический корабль, который держит четкий курс. легкость и свободу мы совместили со смелостью и силой".
number октября number артур руденко в гродно! концерт артура руденко – это всегда событие. новая программа, которая носит название «во имя любви», посвящена number -летию творческой деятельности певца. проникновенный вокал, незабываемая харизма оставят у зрителей неизгладимое впечатление от концерта. с первых минут концерта зрители попадают под магическое влияние личности артура руденко, тембр его голоса заставляет учащённо биться женские сердца, а мужчины чуть ревниво начинают поглядывать на своих спутниц, которые часто не могут сдержать своих чувств… артур руденко постоянно звучит на многих радиостанциях россии и снг. лауреат музыкальной премии «шансон года», участник фестиваля «славянский базар в витебске, «эх, разгуляй». в арсенале артура руденко выступления на крупнейших концертных площадках россии: государственный кремлёвский дворец, концертный зал «олимпийский». его клипы постоянно ротируются в эфире музыкальных телеканалов, таких как: «шансон тв», «ля минор» и многих других. любительское видео на песню «падал белый снег» за number лет в youtube получило number миллионов просмотров. клип «катя» за первые number месяца с момента выхода собрал более number , number миллионов просмотров на официальном канале артура руденко в youtube и попал в горячую ротацию на канале «шансон тв». для вас прозвучат как хорошо известные хиты: «падал белый снег», «забыть нельзя», «счастье ты моё голубоглазое», так и новые композиции – целая коллекция песен с женскими именами «катя», «анастасия», «галина» … на концерте вы окунётесь в неповторимую атмосферу, которая станет праздником для вашей души. информация по телефонам: number - number - number ; number ( number ) number - number - number
высокий человек в схимничьем балахоне наяривает на балалайке драм и будоражит аудиторию лазерами из посоха. ⠀ таинственный повелитель древнерусского драм-н-бейса нейромонах феофан, диджей никодим и медведь ждут вас на пляски удалые number марта в клубе «ре:паблик». не пропустите! билеты httpaddr
number октября (четверг) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи!и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
сябры, запрашаем на калядную ялінку для дзетак! маленькіх гасцей чакае святы мікола з мехам пачастункаў, снягурка і іншыя цікавыя персанажы. святкаваць будзем з гульнямі, конкурсамі ды сюрпрызамі! таксама будзе салодкі стол - прыносьце печыва/цукерачкі/напоі! удзел бясплатны!
ушла эпоха: проект cinemascope расторгает отношения с кинотеатром «ракета» на официальной странице проекта cinemascope в facebook написали, что больше не будут работать в малом зале кинотеатра «ракета». с number октября больше никакого кино. из-за чего уже? представители cinemascope пишут: «к сожалению, наше видение того, как должна строиться репертуарная политика данной площадки, не устраивает руководство уп “киновидеопрокат”, в ведении которого находится кинотеатр». в малом зале проект закрыли, но не в большом несмотря на то что ребята закрыли проект в малом зале кинотеатра, они не отменили запланированные программы в большом. в «ракете» по-прежнему будет «культурная среда» с показами танцевальных и оперных спектаклей лучших театров мира. также в октябре пройдет beat weekend number , а в этот четверг в большом зале «ракеты» начнется garage screen film festival. кажется формата, который был в малом зале, больше не будет – мы не закрываем cinemascope и не отказываемся полностью от сотрудничества с «киновидеопрокатом», – рассказала httpaddr соавтор проекта ольга надольская. – что касается малого зала, который существовал в формате синематеки, нам бы не хотелось переносить этот формат на другую площадку, все-таки за number лет он себя изжил, хотим взять паузу на какое-то время, но обещаем, что вернёмся в новом качестве. источник: httpaddr
number октября в number : number в кз "минск" впервые выступит известный венгерский эстрадный пианист-рекордсмен, композитор, саунд-дизайнер - петер бенце! его талант, сверхбыстрая техника игры, харизма и любовь к фортепиано покорили сердца огромного количества людей. не пропустите уникальное музыкальное действие, которое невозможно забыть! билеты тут: httpaddr httpaddr
бесплатный тренинг "читаю по-польски!" number августа, ул. кирова number , г.гродно, с number до number в ucentry.hrodna это совместный проект kolesnikovaat и tydzien_polskiego для кого: - для взрослых, которые хотели бы свободно читать по-польски; - для старшеклассников, которые планируют изучать польский язык; - для людей из сферы бизнеса, которые намерены расширять свои границы; - для всех желающих, которые заняты самообразованием. тренинг будет состоять из number частей: number часть: алфавит. произношение. обучение чтению. number часть: мотивация. языковые игры. методы запоминания слов. цель: за короткое время дать основы для грамотного чтения на польском языке и получить мотивацию для дальнейшего обучения.
в этом году гуф уже порадовал поклонников ep «gusli» — совместным с другим экс-участников группы centr, slim’ом — и дал серию юбилейных концертов к number -летию «города дорог». и вот алексей приезжает в наш город минск, чтобы number апреля в клубе «re:public» выступить со своей сольной программой, в которой будет полюбившиеся всеми хиты, а так же новые композиции.а мы напоминаем вам, что билеты на его концерт, в честь дня святого валентина, можно купить со скидкой! билеты httpaddr
✌давайте вместе закроем летний сезон песочницы, и перейдём в осенне-зимний, не менее интересный и увлекательный! ❗ждите новостей! для всех гостей выступят замечательные группы! где: ул.куйбышева, number когда: number / number / number - number : number до встречи! ✌ hashtag hashtag hashtag hashtag
cinema club bntu: на игле number ноября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number ноября (среда) в number : number будем смотреть фильм «на игле» ( number +) снятый по одноимённому роману ирвина уэлша. марк рентон и его друзья — наркоманы. никто из них ничего не добился в жизни, они отбросы и неудачники, которых сторонятся нормальные люди. марк периодически пытается завязать с наркотиками и как-то устроиться в жизни, но среда, в которой он вращается, и общий уровень его морального разложения не позволяют ему это сделать. неожиданно ему в руки сваливается немаленькая сумма денег, благодаря которой марку, возможно, удастся изменить свою жизнь к лучшему. если, конечно, ему опять не помешают его друзья-наркоманы и игла шприца, которая уже давно стала ему ближе всех людей. у марка рентона есть выбор. так что же он выберет — семью, успех и карьеру или героин и прозябание среди отбросов общества? ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
спектакль "музыка улиц" number сентября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) живой звук - в спектакле принимают участие номинанты и лауреаты национальной театральной премии number ; - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь; - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number . уличная музыка с каждым днем становится все более популярной. вы никогда не задавались вопросом: кто эти люди, которые играют на улицах? чем они живут? авторы спектакля узнали ответы на эти вопросы, поговорив с уличными музыкантами. их интервью и стали основой спектакля «музыка улиц». девять музыкантов и их невероятные истории под прекрасный аккомпанемент расскажут замечательные артисты, а некоторые из них еще и профессиональные музыканты. это потрясающая возможность узнать больше из жизни музыкантов, послушать чудесную музыку и даже самим подпеть ваши любимые песни! справки по телефону: + number number number number number
выставка “гунарс бинде. ретроспектива” дата: number ноября – number декабря место: художественная галерея михаила савицкого гунарс бинде – один из самых известных фотохудожников латвии. выставка “гунарс бинде. ретроспектива” объединит более number работ классика мировой фотографии из разных коллекций: натюрморты, пейзажи, репортажные снимки, черно-белые портреты. самой известной работой бинде стал портрет режиссёра эдуарда смильгиса. выставка “гунарс бинде. ретроспектива” организована латвийским внешнеэкономическим представительством в республике беларусь при поддержке посольства латвийской республики в республике беларусь. чтобы посетить экспозицию, нужно приобрести входной билет в художественную галерею михаила савицкого.
уже number марта в prime hall финалисты евровидения- number naviband презентуют свой новый альбом - "адной дарогай", который вышел number декабря. ребята уже сняли клип на новую песню из альбома -"а дзе жывеш ты?", в котором главную роль исполнил талантливый белорусский актер - сергей толкач. этой работой, по словам артема и ксюши, naviband начинают новую страницу их истории, как творческой, так и жизненной. билеты тут: httpaddr
вот и очередные интересные воспоминания из старого гродно !!! в number году, когда отец ушел на войну, в гродно вошли советы. нас освобождать пришли, так они говорят. но мы жили и до них хорошо, мы даже понятия не имели, что нас придут освобождать...
⚽ нам патрэбна ваша падтрымка! 🆚 гомель вышэйшая ліга, number тур number ліпеня (пятніца) ⏱ number : number гродна. цск "нёман" hashtag 🦌
премьера! макс корж выпустил вторую часть альбома «малый повзрослел».
набор на культавую адукацыйную праграму адкрыты! прыходзь на семінар number . number а number : number ! акадэмія студэнцкага лідарства - гэта актуальная тэорыя, карысная практыка і неацэнны асабісты досвед. спікерамі і спікеркамі будуць лідары і лідаркі грамадскіх і культурных арганізацый беларусі, а таксама паспяховыя выпускнікі і выпускнічкі праграмы калі ты: вучышся на number - number курсе беларускага вну ці ссну; хочаш раскрыць свой патэнцыял; не ведаеш, з чаго пачаць, але вельмі хочаш; значыць мы шукаем менавіта цябе! працягласць навучання - number месяцы удзел у праграме бясплатны рэгіструйся на httpaddr і мы з табой звяжамся
number ноября в минском дворце спорта белорусских девушек ждет свидание с главным сердцеедом российской поп-сцены егором кридом! и кто знает, может быть, после этой встречи сердце крида больше не будет свободно... билеты httpaddr
впервые в беларуси с большим сольным концертом! number ноября в минском prime hall ожидается грандиозное зрелище, главная героиня которого – непревзойденная джамала! билеты: httpaddr народная артистка украины, победительница «евровидения- number », талантливейшая певица последних десятилетий представит беларусской публике самую масштабную концертную программу за годы творчества! встречайте джамалу и её новый сольник «i believe in u»! виртуозная певица с классическим музыкальным образованием, большим сценическим опытом, изысканным вкусом и безумно красивым голосом просто обязана была стать звездой мировой сцены. её нельзя отнести к какой-то конкретной категории исполнителей. гениальность гениальна во всем! композиции джамалы – это вкуснейший коктейль из джаза и блюза, классики и соула, госпела и этно. приправленные невероятным обаянием и сумасшедшей энергетикой они превращаются в шедевры мирового искусства. кроме полюбившихся композиций из международной пластинки « number », вышедшей в прошлом году, вы также услышите старые-добрые хиты из предыдущих трех альбомов. новый мощный сингл «i believe in u» впервые будет представлен именно на этом концерте. пропустить подобное зрелище просто невозможно! талант, умноженный на взрывную энергетику, высочайшее мастерство и тончайший вкус – это все джамала! и она готова к новым победам!
"мама — первое слово, главное слово в каждой судьбе" number октября, по всей стране прозвучат поздравления самым дорогим людям в жизни каждого человека. день матери — прекрасный повод в эти холодные осенние дни согреть маму теплыми словами и напомнить ей о своей любви. а семейный поход в театр на наш трогательный, нежный и смешной спектакль с участием звезд театра и кино, а также совсем юных артистов – отличный способ стать еще ближе. дарите друг другу эмоции! мюзикл-сказка "динь-дон, я ваша мама!" дк маз number - number декабря number билеты от number до number р. на httpaddr , в кассе дк маз, в кассах и на сайтах билетных операторов. бронирование лучших мест в зале по телефонам: + number number number , + number number number (тел./факс)
актуальные розыгрыши: - муммий тролль + суши: httpaddr - классическая ария: httpaddr - саша спилберг: httpaddr - иван дорн: httpaddr
number ноября большой концерт «счастье»! группа «дядя ваня» и президентский оркестр рб, главный дирижер виктор бабарикин! дворец республики! билеты в продаже онлайн и в кассах города. группа дядя ваня | httpaddr инфолиния: ( number ) number - number - number билеты: httpaddr
напоминаем, что легендарный фестиваль электронной музыки "космос наш" в этом году перебрался в город минск и что до него осталось чуть больше двух недель! а покупкой билетов лучше озаботиться уже сейчас, потому что с number июля number стоимость билетов увеличится! в этом году в минск приезжают крутые проекты - whomadewho, chaim, bvoice и многие другие. не пропустите самый горячий за это лето старт в музыкальный космос! number июля number в number : number территория "hide", минск билеты и подробный line-up: httpaddr
беларускі фільм “дэбют” можа атрымаць намінацыю на “оскар” фільм “дэбют” рэжысёркі анастасіі мірашнічэнка ўвайшоў у лонг-ліст прэміі “оскар” у катэгорыі “лепшы замежны мастацкі фільм”. што за фільм? памятаеце, httpaddr ужо пісаў пра фільм анастасіі мірашнічэнка “дэбют”. стужка расказала гісторыі number жанчын з гомельскай жаночай калоніі № number . кіраўніцтва калоніі забараніла паказ, але “дэбют” убачылі вышэйшыя чыны, і яны далі фільму зялёнае святло. ці ёсць шанц атрымаць “оскар”? зараз у беларускага фильма яшчэ number канкурэнты. шорт-ліст з number фільмаў будзе абвешчаны ў гэтым снежні. канчатковых намінантаў на “оскар” назавуць number студзеня number года. паглядзець number -ю кінапрэмію “оскар” можна number лютага number года. цырымонію пакажуць больш як у number краінах свету.
спектакль «вой-на» number . number | number : number мемориальный музей-мастерская з.и. азгура гимназия № number г. минска образцовый театр-студия «класс-а!» постановка татьяны шиловой по книге светланы алексеевич «последние свидетели (соло для детского голоса)» «последние свидетели»— художественно-документальная книга, составленная из воспоминаний людей, переживших великую отечественную войну детьми. «когда-то великий достоевский поставил вопрос: а найдется ли оправдание миру, нашему счастью и даже вечной гармонии, если во имя этого, для прочности фундамента, будет пролита хотя бы одна слезинка невинного ребенка? и сам ответил - слезинка эта не оправдает ни один прогресс, ни одну революцию. ни одну войну. она всегда перевесит. всего одна слезинка...» стоимость: number руб. билеты в кассе музея. ул.азгура, number инфо: + number number number
василий к., number -летие альбома «массаракш». httpaddr российский рок-музыкант василий к. — поэт и шаман, источник бешеной энергии и харизмы — в минске! number октября танцуем в пиджаках в честь юбилея альбома «массаракш». number лет для музыкального релиза - это много. для некоммерческого искусства - очень много. «массаракш» - вещь в некотором роде легендарная. многие начинали знакомство с творчеством василия именно по этой пластинке. это и любимый многими «землемер»: ни один акустический концерт не обходится без записки с этим названием; и яростно-грустная песня «монотеизм», которую можно слушать на повторе до тех пор, пока не прояснится и не полегчает; и «вернуться назад», которая напоминает, что время от времени нужно задавать себе правильные вопросы и возвращаться к себе настоящему... тут нет случайных песен, нет песенок ни о чем, — за каждой стоит большое переживание и большой, значительный для автора опыт. ни одно шоу с участием василия к. еще не было похоже на другое. и, конечно, не будет. каждый раз это катарсис в чистом виде. замотались в беспокойных ожиданиях своих миллионов? заблудились в лабиринтах несовершенного и незавершенного мира? приходите, будем переключаться и заглядывать внутрь себя — маэстро умеет вывести присутствующих за границы существующих декораций. юбилей релиза празднуем number октября в минске. место встречи: клуб-бар «луч» (толбухина, number , м. парк челюскинцев). начало: number : number . билеты на сайте httpaddr
number января, number : number . праздничное мюзик-шоу "новогодняя ночь в стиле диско" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . светомузыка, блеск стробоскопов, неоновые цвета в одежде и бесшабашное веселье — такие ассоциации возникают при слове disco. и, конечно же, это музыкальная культура, подарившая миру множество хитов. в основе программы праздничного мюзик-шоу — знаковые композиции жанра в театральной интерпретации, а также любимые новогодние песни в ярком диско-антураже.
камерный драматический театр приглашает детей и родителей на новогодние спектакли ее новогоднее желание где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) аудитория: взрослые когда: number , number , number , number декабря в number : number , number января в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) нефтяник - бухгалтер работает в сибири. он заказывает для невесты, которая проживает в чужом для неё городе деда мороза и снегурочку. но дед мороз перебрал и заснул в автомобиле. снегурочка уговорила шофёра побыть вместо него, потому что гонорар выплачен очень большой. шофёр соглашается. неожиданно, за ударный труд, начальство даёт нефтянику неделю отпуска, о чём сообщает ему утром number декабря. нефтяник решает заявиться к невесте сюрпризом, сразу из аэропорта и застает невесту в компании шафера-деда мороза и стареющей актрисы снегурочки… новогодние казусы, смешные обстоятельства, и как итог всего – настоящая любовь. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
number и number марта в большом зале дворца республики состоится эксклюзивная премьера мультижанрового шоу «дом таинственных приключений», объединившего в себе спецэффекты, зрелищные трюки и уникальные постановки от режиссеров-постановщиков константина томильченко и александра братковского. поторопитесь! до number . number . number (воскресенье) включительно вы можете приобрести билеты на шоу со скидкой number %! билеты тут: httpaddr
за вещами никто не вернулся: какую гродненскую историю рассказывает находка с троицкой улице
nothing but thieves отличаются невероятной проникновенностью, обаянием и способностью погрузить в свою музыку. здесь сливается и завораживающий вокал солиста, поющего то с каким-то диким надрывом, то очень нежно, и меняющиеся стили, от классического инди до довольно тяжелой альтернативы. всех, кто любит музыку потяжелее, а так же поклонников старого доброго инди-рока, группа ждет на своем концерте в prime hall number апреля! билеты httpaddr
number декабря (среда) в number : number музыкальная сказка для детей «новогодняя круговерть или приключения щенка бебби и свинки пеппи» это спектакль о настоящей дружбе, которая закаляется испытаниями. однажды, под новый год, щенок бебби направляется в сказочный городок под названием заколдованная шкатулка. по дороге щенок бебби развлекает людей своими веселыми песнями и загадками. недалеко от городка он встречает грустную, замершую свинку пеппи. выясняется, что она танцовщица и она случайно заблудилась. щенок бебби и свинка пеппи вместе отправляются в городок заколдованная шкатулка. веселый и озорной бебби уверяет пеппи, что они смогут рассмешить и развеселить жителей городка. но, как оказалось, жители городка не хотят слушать артистов, смотреть их представление и выгоняют их за ворота. они бы так и замерзли ночью у ворот городка, если бы... спектакль сопровождается хорошим музыкальным оформлением, эксклюзивными декорациями и костюмами, множеством световых эф. актёры работают с радио микрофонами. продолжительность спектакля number час. место проведения : кз "минск" стоимость билетов : от number до number рублей билеты без комиссии: + number number number number number дарья
десятиметровые кулисы и летающий сюрприз: фиксики едут в минск под новый год с папусом и масей. билеты: httpaddr не успел стартовать новый учебный год, а уже пора готовиться к настоящему новому году. одними из первых о своем новом шоу объявили любимцы детей фиксики. минчан ждут всего два представления: number декабря в number : number и number : number . билеты поступили в продажу сегодня. море интерактива cмех, веселье, танцы, любимые хиты и специальные новогодние фиксипелки, а еще… огромный летающий по залу сюрприз — сегодня стали известны первые детали новогоднего фикси-шоу. фиксики едут в минск с абсолютно новой программой «разбуди деда мороза». будет так же ярко и весело, как в прошлом году, только еще масштабнее. тогда зрителей поразили огромные красочные декорации, а в этот раз фиксики превзойдут самих себя. number -метровые кулисы, огромный интерактивный дрыц-тыц-помогатор, мощный звук, эффектный свет и правдоподобные костюмы – фиксики и в мультиках, и в жизни подходят к делу основательно. к дружной компании присоединятся папус и мася, ведь новый год – это семейный праздник. вместе с профессором чудаковым фиксиродители будут помогать нолику с симкой и их друзьям фаеру, верту и шпуле в борьбе со злыми силами. во что бы то ни стало героям нужно разбудить деда мороза, чтобы новый год состоялся, а дети не остались без подарков. фиксикам предстоит трудная борьба с ленью, жадностью и страхом. по традиции, чтобы победило добро и дед мороз проснулся, потребуется помощь каждого присутствующего в зале ребенка. шутки, зажигательные танцы, уже полюбившиеся и специально созданные для новогоднего шоу фиксипелки, а еще новые музыкальные игры – фиксики подготовили специальный интерактив со зрителями. неудивительно, что дети и даже их родители всегда сопереживают и помогают любимым мультгероям.
страсть, романтика и рок-н-ролл: владимир пресняков приедет с юбилейным туром в минск первый за долгие годы гастрольный тур артиста приурочен к его number -летнему юбилею и включает в себя более number городов. number октября пресняков выступит в минске с хитами «слушая тишину», «неземная» и «ты у меня одна», гремящими во всех чартах, и проверенными временем песнями. number -го октября - prime hall купить билеты онлайн: httpaddr
number -е апреля. number танцпола. луч:кроп. кислоты, прожигающие тело до костей. ломаные ритмы, разрывающие тебя со всех сторон. психоделичные визуалы, заставляющие твои глаза вылазить из орбит. приходи и посмотри, способен ли ты справиться с таким трипом. techno/acid/tekno karta poljaka pi_r^ number echo inside acideath christ dz.moon anlie (b-day set) breakcore / hardcore vandvl (breakcore family, спб) distonn (breakcore family, спб) gexider dakai clusterdust error tone ephore visual by allcarpet luch:krop - кропоткина number а начало в number : number вход - number рублей httpaddr httpaddr
number октября tesla bar number : number вторая тематическая вечеринка «стихо батл» - полуфинал вход свободный! репост, чтобы не забыть начинается жара! в среду вечером вы увидите сражение полуфиналистов проекта. "а судьи кто?". зрители! голосуйте за понравившегося поэта, которого хотите увидеть в финале! приглашаем всех на полуфинал, который состоится number октября в tesla bar! начало в number : number ! вход свободный! free donation! - фотоотчёт - батлы поэтов - живая музыка - открытый микрофон - творческая фотозона - выступление виталия воронко - специальный коктейль "есенин" - выступление специального гостя gan sanderson - рванина от ведущего бала романа новосельского - выставка живописных композиций сорока павла - приятная атмосфера от ведущего мероприятия кирилла демковича информация для поэтов: все поэты, которые хотят поделится своим творчеством, участвуйте в открытом микрофоне. регистрация обязательна! финал проекта состоится number ноября в number : number в tesla bar. по всем вопросам пишите на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар
а знаете ли вы, что в великобритании песня "personal jesus» стала успешной, благодаря креативной рекламной кампании, суть которой заключалась в том, что до выхода сингла в местной прессе появились короткие объявления с текстом "your own personal jesus" ("ваш собственный личный иисус»). сами по себе они привлекли внимание людей, а позже к тексту добавили номер телефона, позвонив по которому можно было послушать "personal jesus». кстати, в сентябре number журнал q включил "personal jesus» в список « number величайших песен всех времен». билеты на концерт легендарной группы ждут вас на httpaddr httpaddr
«неземная» музыка от «странного» макса барских снова прозвучит на «берегах» минска! ты не ошибся, все это новые треки красавчика макса! а ты уже видел его новое шоу? готовы поспорить, что нет. не упусти возможность услышать вживую нашумевшие хиты из нового альбома и давно полюбившиеся старые. number февраля number , number : number минск-арена быстрее за билетами к нам: httpaddr
стало известно, какой фильм отправят на «оскар» от беларуси на премии американской академии кинематографических искусств и наук будет представлен документальный фильм «дебют» режиссера анастасии мирошниченко. об этом сообщил секретарь белорусского оскаровского комитета, продюсер валерий дмитроченко. — на рассмотрение в белорусский оскаровский комитет были поданы три заявки: «дебют» анастасии мирошниченко, «внутри себя» сергея талыбова и «кадиш» константина фама. наш комитет принял решение о том, что беларусь на «оскаре» будет представлять документальный фильм «дебют», рассказывающий о театре в женской колонии. картину предложено номинировать в категории «лучший иностранный фильм», — пояснил валерий дмитроченко. заявки на «оскар» от беларуси принимались с number по number сентября. к номинантам предъявлялись определенные требования. в частности, это должен быть полнометражный игровой, документальный или анимационный фильм продолжительностью не менее number минут, снятый за пределами сша. доминантным языком не должен быть английский. оригинальная запись диалогов, а также готовый фильм — преимущественно на белорусском или русском языках. фильм выпущен в коммерческий прокат с number октября number по number сентября number года и длился не менее number дней подряд. для справки: number -я церемония вручения наград премии «оскар» за достижения в области кинематографии состоится number февраля number года в лос-анджелесе. источник: httpaddr
ukryte zalety systemu (postpunk, pl) + glitchhh. number ноября, начало в number : number . tnt rock club. вход свободный. number ноября, uzs вместе с группой the glitchhh выступят в минске в рамках совместного польско-беларуского тура. музыка uzs придется по душе любителям английской независимой сцены конца number -х и немецкой новой волны number -х.
number октября культ.центр корпус, number : number - number : number благотворительная акция «дорога домой» вход свободный! приходите и зовите друзей! в первые выходные октября вот уже number лет оозж «эгида» проводит добрую акцию, чтобы вместе с неравнодушными людьми и нашими хвостами отметить всемирный день защиты животных! number октября стало днем привлечения внимания к спасению животных и к спасению их видового разнообразия. человечество обязано сохранить этот прекрасный животный мир для наших детей и внуков! в беларуси всемирный день защиты животных начали отмечать по инициативе оозж «эгида» с number года благотворительными и просветительными масштабными акциями в городских парках столицы. в этот день активно и массово поднимаются вопросы не только бедственного положения животных-компаньонов в беларуси, но широко освещаются вопросы охоты (убийство животных ради удовольствия), пропагандируется отказ от меха, поясняется в который раз, почему нужно отказываться ходить в дельфинарии, контактные зоопарки, а посещать сафари или изучать природу по видеоматериалам (животные в неволе страдают, а кто-то на этом просто строит свой жестокий бизнес). листовки, газеты, плакаты, флаеры печатает «эгида» и бесплатно раздает населению для информации, просвещения и продвижения гуманного отношения ко всему живому на планете земля. в этом году благотворительная акция, приуроченная к международному дню защиты животных, пройдет number октября number года в культурном центре «корпус»! дорога домой – это number собак и котов, разных по размеру, возрасту, внешности и темпераменту, каждую из которых можно забрать домой в тот же день. животные отдаются бесплатно. они здоровы, привиты, по возрасту стерилизованы, социализированы, перед акцией будут осмотрены ветеринарами из госветслужбы. если вы едете на акцию с целью выбрать себе животное, захватите с собой поводок и ошейник для собак, и переноску/сумку для котов. при передаче животных новому владельцу составляется акт приемки-передачи, поэтому просьба при себе иметь паспорт. всех будущих хозяев ждет не только серьезное собеседование, но и поддержка от эгиды и её партнеров: подарки от бренда purina памятка для владельца кота или собаки бесплатная консультация ветеринара докторвет и кинолога на акции дорога домой вы не встретите грустного человека! никто не грустит, когда можно обнять песика или погладить котика! это праздник не только для тех, кто взял собаку или кота, но и для каждого гостя, для каждого приютского барбоса, который получит свою банку консервов, принесенную вами в палатку помощи! это отличная возможность передать помощь тем собакам и кошкам, которые ещё только ждут своих будущих хозяев: корма, наполнители, амуницию, лекарства, переноски, лотки и т.п. не стесняйтесь приносить одну пачку корма или один поводок, даже небольшой вклад ощутим, и имеет огромное значение для тех, кто нуждается в помощи. актуальные нужды можно уточнить заранее по телефонам организаторов. дорога домой – это большой праздник для всей семьи! красивые фотозоны, благотворительный маркет, бесплатные консультации ветеринарных врачей клиники «докторвет» и кинологов, аниматоры, аквагрим и даже моментальное фото – вы проведете этот день незабываемо!⠀ приходите! помните – забирая кота или собаку у нас, вы спасаете две жизни. на место пристроенного животного, мы сможем забрать кого-то с улицы. давайте поможем им найти свою дорогу домой! ⠀ когда: number октября, воскресенье, с number : number до number : number где: пр-т машерова number / number (для навигатора: ул. красная number / number ) тел. для справок: number ( number ) number - number - number
мы знаем, где и как вы проведёте эту пятницу ️‼️ ⠀ приглашаем вас number ноября на выступление кавер-бэнда fortissimo в наш ресторан il patio на сурганова number ! ⠀ долой осеннюю хандру! время веселиться и наслаждаться жизнью ⠀ забронировать столик можно по номеру + number ⠀ ждём вас 🤗
концертный зал минск подготовил для своих зрителей концерты, посвящённые дню матери! в рамках этого праздника на сцене концертного зала выступят: number октября - алёна мальцева и группа "ярмарка"- молодой, но уже популярный коллектив из санкт-петербурга. в репертуаре группы - авторские композиции, а также кавер-версии популярных народных песен. билеты httpaddr number октября наших дорогих мам ждет елена василёк. лена василёк на протяжении многих лет сочиняет и исполняет песни в эстрадно-народном жанре. выступление елены василек и её группы - удивительно-лирическое, красочное действо. билеты httpaddr от всего сердца приглашаем вас отметить душевный праздник, посвященный дню матери, вместе с полюбившимися исполнителями в нашем уютном концертном зале.
ай-яй-яй девчонка! еще не купила билеты на «руки вверх!»? пора срочно это исправлять! а то «чужие губы» будут подпевать всем твоим любимым хитам на выступлениях в минске и гродно. концерт «руки вверх!» это всегда — эксклюзивная постановка, специальные видеоинсталляции, бешеная энергетика, танцы всем залом, бесценная возможность вернуться в свою юность — все это лишь малая часть того, что ожидает зрителей на большом концерте в белорусской столице. number октября number : number , «минск-арена» number октября number : number , ледовый дворец, гродно билеты: httpaddr
сябры, ці шмат вы ведаеце пра нашу слынную пісьменніцу элізу ажэшку, яе жыццё і творчасць? запрашаем даведацца яшчэ больш падчас экскурсіі ў яе доме-музеі па адрасе вул.э.ажэшкі, number . збіраемся number студзеня ля ўвахода. пачатак а number -ай гадзіне! кошт квітка - number рублі. hashtag hashtag hashtag hashtag
концерт, который ждали! артист, которого любят! голос, который хотят слышать! всё это - сергей волчков! белорусский артист, покоривший сердца миллионов не только своим голосом и мастерством, но и своим неподражаемым обаянием. живой звук, виртуозные музыканты, положительные эмоции и отличное настроение обеспечены всем гостям! ваши билеты ждут вас httpaddr
всю неделю в кинотеатре «мир» будут показывать бесплатные фильмы пятый кинофестиваль документальных фильмов о правах человека watch docs belarus пройдет в кинотеатре «мир» с number по number декабря. вход на все сеансы и специальные мероприятия фестиваля свободный в программе мероприятия более number короткометражных и полнометражных лент от режиссеров из беларуси, польши, австрии, германии и других стран. в рамках watch docs белорусскому зрителю представят разнообразные поджанры документалистики: от детективов, психологических портретов, исповедей и роуд-муви до аудиовизуальных коллажей и голливудских триллеров. к слову, в этом году особое место в лайнапе watch docs belarus- number займет «море теней» — документальный фильм от продюсера леонардо дикаприо и national geographic documentary films, ставший обладателем зрительского приза фестиваля sundance. помимо этого, в number году в программу фестиваля будет включен полноценный белорусский лайнап. на основании зрительского рейтинга организаторы watch docs belarus будут присуждать белорусским режиссерам-документалистам специальные премии. стоимость билетов на сеансы белорусского кинематографа — number рубля. любой желающий может поддержать производство документальных фильмов в беларуси, приобретя пять билетов на кинопоказы на краудфандинговой платформе talaka. источник: httpaddr
новый год в минском государственном дворце детей и молодежи! в замке белых облаков всё готово к новогоднему торжеству! храбрые рыцари начистили доспехи до зеркального блеска, сказочные эльфы украсили зал своими лучшими кристаллами. всё блестит и сверкает. и только тёмные силы и дракон нянь не дремлют, готовя коварные планы по захвату волшебного замка. что же нас всех ждёт? герои знаменитых сказок вместе с ребятами вызовут настоящую метель из белых облаков, серебристые фейерверки из льдинок, наколдуют гигантский апельсин и вместе с белыми медведями устроят волшебный карнавал возле новогодней елки. и самое главное, дедушка мороз каждому гостю сам лично вручит подарок! в просторном мраморном зале дворца вас ожидает: интерактивное театрализованное представление со сказочными героями, танцевальными и вокальными номерами, новогодней дискотекой, а также фото с любимыми персонажами. возраст: number + стоимость: детский билет + подарок - number рублей взрослый билет - number рубля телефоны для индивидуальных и коллективных заявок: ( number ) number - number - number , ( number ) number - number - number добро пожаловать в замок белых облаков!
number ноября в number : number по адресу кальварийская, number (ауд. number ) пройдет следующая тайная встреча академии коммуникации! вход свободный тема четвёртого занятия: «вавилонская башня: pr-отдел как фундамент взаимопонимания в организации» спикеры - николай бределев, начальник отдела корпоративных коммуникаций «а number » и иван живица, pr-директор «wargaming» в снг иван выступит модератором встречи и расспросит о секретах корпоративных коммуникаций «а number », а также узнает личное видение николая на управление pr-отделом. что же ответит николай? узнаете, если придёте на четвёртую тайную встречу ждем вас!
синьюе и эньцзян вышли на пешеходную улицу гродно number марта, чтобы поделиться своим творчеством. на протяжении часа студенты пели песни на китайском и английском языках.
⚡подводим итоги нашего розыгрыша билетов на концерт андрея макаревича, который состоится number мая на сцене концертного зала "минск"!!! счастливым обладателем двух билетов стала юля литвинова! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы сообщить, как забрать билеты.
спектакль "золотой век" пластического театра инжест уже в эту субботу в ботаническом саду. особенностью этого представления является то, что оно подойдет для всей семьи (с детьми старше number лет). этот спектакль легендарного минского театра уже видели многие города и страны, а сейчас приглашаем жителей и гостей столицы на домашнее выступление. суббота, number сентября, number : number ботанический сад минска. вход по билетам ботанического сада ( number рублей)
«n-тур» - премьера nового шоу сергея лазарев в минске! билеты: httpaddr один из самых ярких и талантливых исполнителей современной поп-музыки сергей лазарев готовит новое головокружительное шоу, в рамках грандиозного «n-тура»! сергей лазарев уже много лет входит в пятерку самых гастролирующих артистов, его зрелищные концерты не оставляют равнодушным ни одного зрителя, а музыкальные телеканалы каждый год номинируют шоу лазарева на главные музыкальные премии страны в категории «лучшее концертное шоу». ни один год для певца не обходится без номинаций на престижные музыкальные премии, оправдывать которые он не перестаёт отличными альбомами и яркими концертами. в этот раз сергей вновь обещает удивить публику незабываемой постановкой и новыми песнями. «n-tур», премьера которого приурочена к number -летию артиста, пройдет в поддержку нового долгожданного альбома певца «в эпицентре». лазарев – это всегда качественная музыка, живой звук, грандиозное шоу, яркие спецэффекты, оригинальные костюмы, любимые хиты, и невероятная энергетика! всех ждёт масштабный праздник таланта и музыки, в котором также будет много специальных сюрпризов.
number октября стас пьеха выступит для белорусской публики! красивый, бархатный тембр его баритона каждый раз рассказывает зрителю новую историю, открывает тайны человеческих взаимоотношений. билеты уже в продаже httpaddr
«американские шорты» ждут тебя! нет-нет, одежду тут раздавать не будем. по крайней мере, не в этот раз зато покажем вам самые классные и запоминающиеся короткометражные работы из сша — поистине страны качественного кинематографа. вам предстоит пережить десяток историй, прочувствовать многочисленные эмоции и окунуться в море смысла. ведь порой всё самое важное можно сказать за пару минут. убедитесь в этом сами — приходите смотреть «американские шорты»! что будет? number : number - number : number — расскажем, что такое киносмена, и покажем короткометражку «все эти голоса». number : number - number : number — блогеры вадим и леся ( httpaddr ) расскажут про свой крутой проект # number день number минута в сша и поделятся занятными историями из путешествий и съёмок. number : number - number : number — продолжит показ «чарли и поппи». number : number - number : number — пообщаемся и зададим все интересующие вопросы режиссёру того самого нашумевшего «хрусталя» — дарье жук. а заодно и посмотрим короткометражный фильм «настоящая американка». number : number - number : number — зарядим вас напоследок короткометражкой «великий побег рут» куда идти? площадка «песочница», ул. куйбышева, number когда всё это случится? number -го августа, number : number - number : number вход свободный!
мотодвиж «медвежья спячка». в субботу number октября на парковке гродненской областной филармонии стартует мотодвиж «медвежья спячка», который уже традиционно воспринимается многими как официальное закрытие мотосезона. только number октября вы сможете наблюдать проезд мотоколонны по нашему гродно, которая стартует с парковки областной филармонии в сторону: ул. суворова - ул. о. соломовой - бсмп - новый мост - ул. весенняя - блк - пр-т дубко - ул. дзержинского - ул. э. ожешко - ул. буденного - пр. космонавтов - крц «галактика» . а в number : number мы приглашаем всех жителей и гостей нашего города на площадку культурно - развлекательного центра «галактика», где пройдет яркая и насыщенная программа. вас ожидают уникальные мотоконкурсы, викторины с розыгрышами призов от наших партнеров. разнообразная выставка техники и свои фотографии вы сможете выставлять в социальных сетях с хэштегом hashtag , а мы их обязательно опубликуем у себя! для вас также будет работать полевая кухня. создавать настроение будут коллективы и артисты гу «гродненский городской центр культуры», прекрасные девушки от модельной школы httpaddr и специальный гость nika noname. а в number : number состоится огненная вечеринка «медвежья спячка» в крц «галактика»! вы думали, как провести эту субботу? мы нашли ответ! ждем вас на уникальном событии нашего гродно!
пообщались с руководством. ребята с дубинками не должны ходить по городу, их им не выдают, это была личная инициатива!
внимание! вход свободный всю ночь ....фэйс контроль на входе!! 🦏 в эту пятницу , number июня в баре африка , dj q-beat будет играть только лучшие хиты !!! вдобавок к музыке у нас есть вкуснейшие коктейли, не менее вкусная еда, кальяны и океан позитива для, вас, друзья!✨ ждём вас у нас в баре по адресу ул. врублевского number / number . старт number : number до number : number вход свободный девушкам и парням всю ночь !!! заказ столов: number ( number ) number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
новое слово в фитнес-индустрии: в минске открывается студия здорового тела «медуза» идея создать студию здорового тела появилась у виталия давно, когда пришлось столкнуться с непрофессионализмом специалистов после физической травмы. в поисках необходимого восстановления пути привели к рождению собственного проекта. идейный вдохновитель делится главными принципами, которым будет следовать студия: — наши программы рассчитаны на всех: от ребенка до пожилого человека. по сути, каждый второй прохожий — наш возможный клиент. ведь мы сидим на работе, по дороге с работы домой сидим за рулем и даже дома нас ждет долгожданный диван. этот круговорот приводит к ухудшению общего состояния спины и суставов. а мы именно для того и создали этот центр, чтобы вытягивать людей из подобного рутинного состояния. — с порога наши администраторы погружают клиента в атмосферу заботы. мы хотим, чтобы эта идея была ключевой в нашей студии, чтобы каждый человек был уверен, что о нем позаботятся и ему помогут. на ресепшн клиент заполняет анкету, где рассказывает о том, с какой целью пришел к нам. после этого нужно пройти специальное тестирование. это не страшно, не больно, а может, даже приятно. процедура тестирования осуществляется за короткий промежуток, без очередей и исключительно с профессиональным подходом, ведь все наши специалисты имеют высшее образование. нашей изюминкой можно назвать аппарат для тестирования, который предоставляет данные о физической форме посетителя. пациент увидит информацию о состоянии мышечного корсета; соотношение воды в организме; показатели мышечной и жировой ткани; степень ожирения: общую оценку физического состояния. последний этап тестирования представляет собой консультацию тренера и планирования индивидуальных тренировочных программ. каждая тренировка уникальна, длится больше часа и все это время в сопровождении со специалистом. зонирование пространства и преимущество расположения попасть к нам можно через два входа: основной, где придется преодолеть лестницу, и вход с открытой барьерной средой для людей с ограниченными возможностями. последний расположен у живописного места с зеленой поляной и густыми деревьями, где в теплую пору года мы планируем проводить тренировки. внутри наше помещение разделено и оборудовано всем необходимым, чтобы клиент по прошествии подобранной программы тренировок захотел продолжить жить с нами. сегодня у нас около number зон, каждая из которых будет полезна тому или иному посетителю: петли trx и интенсивные тренировки, зона йоги и пилатеса, тренажеры и функциональные тренировки (индивидуальные или групповые). источник: httpaddr
концерт группы грязь number сентября группа грязь — южная готика с окраин санкт-петербурга скорее близка к нуару, чем к югу и готике. убаюкивающим и одновременно пронзительным стилем альбом «дк дэнс # number » сплетается в кошмар, чары которого невозможно стряхнуть — он обыденный как недоеденная в столовке при автосервисе самса. нам знаком этот мир, мы слышали эти слова, мы видели эти картины, но грязь играет так, что остается завороженно идти навстречу. адрес: г. минск, пр-т партизанский, number а
в среду смотрим кинопремьеру «лев яшин. вратарь моей мечты» «черный паук», «черная пантера» и даже «черный осьминог» — такими прозвищами награждали льва яшина за гибкость и молниеносность на футбольном поле. после поражения команды на чемпионате мира в чили легендарному футболисту приходится уйти, чтобы позже вернуться с триумфом и стать лучшим вратарем хх века, по мнению fifa. когда: с number ноября стоимость: от number руб.
сколько стоят две минуты полета в первой в беларуси аэротрубе ожидается, что аэротруба ifly в недавно открывшемся трц palazzo заработает уже в середине декабря. еще в июле администрация обещала «доступные цены» на полет, но какие они на самом деле? вертикальная аэродинамическая труба представляет собой симулятор свободного падения. за счет мощных вентилятора и двигателя воздух в ней будет разгоняться до number км/ч, что позволит человеку испытать почти те же ощущения, что парашютисты. но, в отличие от прыжков с парашютом, аэротруба является безопасной разновидностью активного отдыха. минская труба стала самой большой из всех подобных сооружений в странах ближнего зарубежья. высота полетной части — number , number метра, диаметр — number , number метра. сейчас аттракцион работает в тестовом режиме: специалисты и профессиональные спортсмены проверяют возможности трубы, проходит программа по обучению инструкторов. по предварительной информации, две минуты «парения» (с полным инструктажем) обойдутся в number рублей (для детей — number рублей). — для сравнения: в сша билет на такой же двухминутный аттракцион стоит от $ number долларов, — уточнили в разговоре с httpaddr представители трц. — это только кажется, что времени на полет мало, но на самом деле новичку этого более чем достаточно. источник: httpaddr
полина гагарина в минске с грандиозным шоу «обезоружена» number октября number года вновь соберёт «минск-арену» полина гагарина – любимица публики и обладательница уникального харизматичного голоса. в рамках мирового тура артистка представит своё новое, самое масштабное, нестандартное и технически сложное шоу «обезоружена» - два часа потрясающей атмосферы, особая сценография, световые и мультимедийные инсталляции, завораживающая хореография и эксклюзивные костюмы. «мы покажем шоу, которое с успехом прошло на стадионе москвы перед многотысячной аудиторией. этот концерт был подготовлен совместно с командой студии «сила света». ребята придумали и реализовали невероятно красивые и масштабные digital-декорации, мы много работали над хореографией, постановкой и, конечно, костюмами от любимого ателье александра терехова». number . number . number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
привет! обещали гостей из минска! вот они! в это воскресенье number декабря number . number супер смешной микрофон с минскими комиками!!!!! ..................................................... вход свободный! ... ....................................................... hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
дарим number билета билета на концерт "уральские пельмени" хочешь получить? все подробности тут: httpaddr хочешь купить? билеты: httpaddr
europa plus tv — hot&top. самые популярные исполнители со всего мира выступят в минск-арене вместе с российскими звездами. в день святого валентина - number % на все билеты! не упусти возможность порадовать себя и свою вторую половинку! билеты httpaddr
танцы гарадзенскіх дворыкаў говорят, что танец это как подлинное выражение глубочайших душевных чувств, высвобождаемое через движение тела. традиционные танцы и живая музыка в дворике старого гродно. это не мероприятие и не фест. это часть нашей жизни и мы так проводим свободное время. быть настоящим - это достижимо и бесценно. где: г.гродно, советская, number когда: number .viii. number (и каждое воскресенье) у number . number hashtag number
в четверг учимся играть на гитаре мастер-класс рассчитан на начинающих гитаристов в возрасте от number до number лет, наличие гитары необязательно. на уроке вас обучат нескольким аккордам, перебою и бою. организаторы обещают, что уже на первом занятии вы научитесь играть свою первую композицию. по окончанию урока все участники получат свои фотографии с занятия. преподаватель — победитель фестиваля «ренессанс гитары», участник шоу «x-фактор», преподаватель школы tornado федор лысенко. зарегистрироваться на урок можно по ссылке. когда: number сентября, number : number где: школа музыки «торнадо» (ул. краснозвездная, number б) стоимость: бесплатно
международный фестиваль короткометражного кино «future shorts – осень number » билеты: httpaddr future shorts — крупнейший в мире фестиваль короткометражного кино и анимации. международная сеть фестиваля состоит более чем из четырёх десятков стран, где фестиваль проходит регулярно, и десятков стран, где планирует развиваться. сеть фестиваля future shorts растянулась от бразилии до южной кореи: несколько раз в месяц показы проходят в кинотеатрах и клубах лондона, парижа, киева, москвы, рима, эдинбурга, осло, гонконга, а с number года фестиваль получил прописку и в кинотеатрах беларуси, обещая радовать поклонников единичным, уникальным контентом на постоянной основе. каждая программа future shorts - это срез мирового короткометражного искусства во всей его многогранности: от кинодебютов до фильмов-призеров крупнейших фестивалей и смотров: оскар, канны, венеция, берлин, анси, bafta, клермонн-ферран и др. новая осенняя программа future shorts - осень number - это number фильмов, созданных режиссерами со всех уголков планеты. настоящий калейдоскоп кино-культур, яркий срез мирового кинематографа. значимое событие для тех, кто следит за вектором развития искусства и хочет быть в курсе самых последних его тенденций
с number по number сентября в кинотеатре «центральный» пройдёт международный фестиваль экологического кино «планетарий». в рамках фестиваля в кинотеатре можно будет увидеть number фильмов: ❶ «бабушки чернобыля» о женщинах, живущих в чернобыльской зоне отчуждения и наотрез отказавшихся покинуть дом своих предков после чернобыльской катастрофы в number году. кинолента считается одним из самых популярных фильмов прошлого года: она получила приз «лучший фильм» и «приз зрительских симпатий» десятка кинофестивалей по всему миру. ❷ «река улицы: граффити в амазонке» про местных стрит-арт художников, которые расписали дома коренных жителей амазонии, превратив их в галерею под открытым небом. ❸ «голубое сердце» про борьбу местных жителей за последнюю свободную от гидроэлектростанций реку на балканах. ❹ «древние леса» – мистический фильм про жителей старинного леса в литве. ❺ « number снега» про жизнь в арктической якутии и поиск себя в суровом климате. также на фестивале будет представлена программа короткометражных анимационных, документальных и игровых фильмов из франции, испании, сша, бельгии, индии, непала. ✏ все фильмы демонстрируются на языке оригинала с белорусскими/русскими субтитрами. билеты ⏩ httpaddr
егор крид вернется в беларусь с новой программой, чтобы собрать «минск-арену» главный холостяк российской эстрады даст очередной концерт в минске number декабря. первый альбом егора крида «холостяк» вышел в number году и буквально взорвал хит-парады россии и стран снг. к number годам рэп-исполнитель собрал все возможные награды в мире российской поп-музыки. только на последней премии «муз-тв» крид получил золотые тарелки во всех категориях, в которых был представлен. в number году в музыкальной карьере егора крида произошло серьезное изменение — музыкант покинул лейбл black star и начал сольную карьеру. первый независимый клип певца «сердцеедка» всего за два месяца собрал более number млн. просмотров. — я перерос всю эту историю (быть артистом под продюсером), потому что я пишу тексты сам, снимаю клипы сам. я хочу быть продюсером самого себя, быть ответственным за самого себя, — поделился егор крид в интервью юрию дудю. этой зимой популярный исполнитель попробует собрать «минск-арену». егор крид обещает фанатам новую программу и невероятную атмосферу. стоимость билетов — от number рублей. когда: number декабря где: «минск-арена» стоимость: от number до number руб. источник: httpaddr
«уральские пельмени» возвращаются! number декабря артисты покажут минчанам новую концертную программу «лучшее» - самые любимые и самые свежие номера, самый широкий размах тем, интересных всем зрителям, от взрослых до самых маленьких. в концертах «лучшее» принимают участие: дмитрий брекоткин, дмитрий соколов, сергей ершов, сергей исаев, максим ярица, сергей калугин, роман постовалов, ксения корнева и илана юрьева. не пропустите концерт шоу «уральские пельмени» number . number . number г. во дворце республики! начало в number : number . билеты: httpaddr
cinema club bntu: реквием по мечте number + number сентября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный number сентября (среда) в number : number будем смотреть фильм «реквием по мечте» number + снятый по одноимённому роману хьюберта селби. каждый стремится к своей заветной мечте. сара голдфарб мечтала сняться в известном телешоу, ее сын гарольд с другом тайроном — сказочно разбогатеть, подруга гарольда мэрион грезила о собственном модном магазине, но на их пути были всевозможные препятствия. все они выбирают неочевидные пути достижения своих целей, и мечты по-прежнему остаются недостижимыми, а жизни героев рушатся безвозвратно. ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
боитесь за сына или за дочку, на этот случай к окну по замочку.
наш талисман скай приглашает матч c бгк! ⌚ number декабря. number . number . дворец спорта "уручье". средства от продажи билетов пойдут на помощь минскому детскому дому № number . httpaddr смотри классный гандбол и помогай детям!
в минске пройдет глобальный лидерский саммит number седьмой глобальный лидерский саммит (глс) пройдет number ноября и number декабря в минском дворце культуры. о том, как быть эффективным лидером, два дня будут говорить спикеры cаммита — генеральные директора компаний, основатели международных корпораций, руководители крупных благотворительных организаций и международных миссий и церквей, бизнес-консультанты, профессора и авторы мировых бестселлеров. специальный гость cаммита number года — международный эксперт по вопросам лидерства, автор системы нравственного лидерства и cооснователь института нравственного лидерства в москве, шанхае, париже, вашингтоне, брюсселе и других городах мира, автор серии книг о нравственном лидерстве александр дианин-хавард. одним из значимых мероприятий глс станет презентация первой в снг энциклопедии по лидерству «золотой век лидерства». презентация пройдет в формате панельной дискуссии с автором книги, бизнесменом, основателем школы лидерства и управления «мост», отца пятерых детей юрием кармановичем. в режиме видеотрансляции будут доступны выступления экспертов мирового уровня: беар гриллс — путешественник, писатель, телеведущий. его телешоу «выжить любой ценой» является одной из самых популярных передач на планете с аудиторией в number , number млрд. человек. беар — популярный писатель, продавший более number млн. книг, участник сериалов на каналах national geographic, netflix и amazon. патрик ленсиони — автор number книг-бестселлеров, проданных тиражом более number миллионов экземпляров. его модель лидерства используют компании, входящие в рейтинг fortune number . джейсон дорси — президент the center for generational kinetics, руководит исследованиями поколений и отделяет мифы от правды в этих вопросах. № number в рейтинге спикеров среди поколения z и миллениалов, он также проводит консультации, помогающие руководителям во всем мире. крег грошел — сооснователь и старший пастор церкви httpaddr . вошел в рейтинг number лучших руководителей в сша среди мелких и средних компаний и является одним из самых продаваемых авторов по версии new york times. ведет подкаст о лидерстве с аудиторией в миллион человек. лиз боханон — соучредитель компании sseko design, социально ответственного бренда модной одежды. издание bloomberg businessweek назвало ее одним из ведущих предпринимателей в области социальных проектов, а журнал forbes включил в двадцатку лучших спикеров. крисс босс — бывший специалист фбр по ведению переговоров и освобождению заложников, руководитель и основатель компании the black swan group, которая обучает и консультирует компании из рейтинга fortune number в сфере ведения сложных переговоров. предстоящий саммит пройдет в формате видеотрансляций, записанных летом number года на глобальном лидерском саммите в пригороде чикаго. подать заявку на участие в глобальном лидерском саммите можно по ссылке: когда: number ноября — number декабря где: дворец культуры (ул. чкалова, number )
вынесли приговор мужчине, который задушил кота в гродно. как думаете, два месяца хватит чтобы перевоспитать?
обзор скидок в сентябре: где и когда покупки обойдутся дешевле в каких магазинах в сентябре можно будет купить товар со скидками, корреспонденту агентства «минск-новости» рассказали в главном управлении потребительского рынка мингорисполкома. берите на заметку адреса и даты: оао «цум минск»: number , number , number , number сентября — number % на непродовольственные товары, number % — на продовольственные; number , number , number , number сентября — до number % на непродовольственные товары, number % — на продовольственные; до number сентября — до number % на школьный ассортимент. для держателей дисконтных карт: каждый понедельник сентября — number %. оао «гум»: каждый вторник сентября — number % на непродовольственные товары; каждый четверг сентября — number % на непродовольственные товары; каждую субботу сентября — number % на непродовольственные товары. для держателей дисконтных карт: каждую пятницу сентября — number % в секциях непродовольственных товаров. ткуп «универмаг беларусь»: с понедельника по среду — number % на непродовольственные товары, number % — на продовольственные; весь сентябрь — number % на отдельный ассортимент школьно-письменных и канцтоваров; до number сентября — до number % на школьный ассортимент (одежда, обувь, рюкзаки). для держателей дисконтных карт: с четверга по воскресенье — number % на непродовольственные товары, number % — на продовольственные. куп «торговый дом «на немиге»: number , number , number , number сентября — number % на непродовольственные товары; каждые вторник, среду, субботу и воскресенье сентября — number % на непродовольственные товары. для держателей дисконтных карт: каждые четверг и пятницу сентября — number % на непродовольственные товары. уп «кирмаш»: каждые среду, пятницу и субботу сентября — number % на непродовольственные товары. для держателей дисконтных карт: каждый понедельник сентября — number % на непродовольственные товары. куп «торговый центр «радзивилловский»: c number по number сентября — до number % на number наименований товаров; number , number сентября — number % на непродовольственные товары, number % — на продовольственные. магазины торгового центра «столица» number и number сентября предложат скидки до number %. оао «алеся» (ул. старовиленская, number , ул. богдановича, number , ул. мясникова, number ): number , number , number , number , number , number , number , number сентября — number %; с number по number сентября — number % при единовременной покупке на сумму свыше number руб. ооо «старт-х» (ул. долгобродская, number ): каждую среду сентября — number %; с number по number сентября — до number % на отдельные группы товаров. тооо «северянка» (ул. ангарская, number ): каждый вторник, четверг и субботу сентября — number % на отдельные группы товаров. зао «сандрик» (пр. газеты «правда», number ): весь сентябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао « number мелочей» (ул. калинина, number ): number , number сентября — number % на весь ассортимент; number , number сентября — number % на весь ассортимент; c number по number сентября — до number % на отдельные группы товаров. одо «вероника» (ул. притыцкого, number ): весь сентябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао «гаспадар и гаспадыня» (пр. независимости, number / number ): number , number , number , number сентября — number %; number , number сентября — number % к дню города (на отдельные группы товаров). тзао «богатырь» (ул. притыцкого, number ): каждые среду, четверг сентября — number %. зао «лянок» (пр. независимости, number ): каждые среду, субботу сентября — number %. тзао «пальмира» (ул. шугаева, number / number ): с number по number сентября — number % на отдельные группы товаров. зао «сантехоборудование» (ул. щербакова, number ): каждый четверг сентября — number % (на все товары, кроме акционных, уцененных); number сентября — number % (на все товары, кроме акционных, уцененных). зао «фирменный обувной магазин «луч» (ул. кирова, number ): весь сентябрь — от number до number % на отдельные группы товаров. зао «ригонда-коммерс» (ул. богдановича, number ): для держателей дисконтных карт: каждую среду и пятницу — number % на все товары (кроме памперсов и детского питания). источник: httpaddr
«песнь песней», строго number + number и number февраля | number : number + культурный хаб – ок number (ул. октябрьская, number ) стоимость: number byn состояние любви обостряет запахи и звуки, учащает сердцебиение, заставляет тело двигаться в такт другому телу, дрожать от страха, болеть от неразделенных чувств и нарушать все запреты. красота и естественность чувства и желания – в проекте «песнь песней» режиссера юры дивакова. центр "арт корпорейшн" телефон для справок: + number ( number ) number - number - number
первый раз вижу такое объявление. а после того как вызовут милицию на учёт что ли семью? соп? от подписчика
фаниполь, девушка показала фильтр для воды после трех месяцев «работы» «как это пить и как в этом мыться?»
number ноября number года фестиваль электронной музыки trance fusion приглашает в hide отпраздновать number -ти летие! вот уже на протяжении number лет фестиваль trance fusion радует фанатов электронной музыки. на протяжении number лет на фестивале выступили такие звезды транс сцены, как andrew rayel, alex m.o.r.p.h., alexander popov, eximinds, matt bukovski, a.r.d.i., davey asprey, solarstone, abstract vision, roman messer, daniel kandi, bryan kearney, arctic moon, simon patterson и многие другие. в этом году фестиваль выходит на новый уровень. новая вместительная площадка, мощный продакшн и сильный лайнам: - mark sixma - jorn van deynhoven - alexander popov - drym - temple one - alexander turok - alexander spark number . number . number , number : number территория "hide" билеты: httpaddr
бесплатные it-каникулы для подростков вы еще не видели? да ладно?! как будем проводить время ? послушаем специалистов из it-компаний. такая удача выпадает не каждый день. ‍️станем айтишниками на неделю. атмосферка будет огонь! прокачаем софт скилы и станем суперлюдьми. много драйва, лайфхаков, веселья. нужно всего лишь заполнить форму на сайте httpaddr и пробуй себя в основных направлениях в it: web-дизайн, web-разработка, гейм-дизайн, ораторское мастерство, дизайн-мышление, стартап питчи и многое другое) когда? с number по number августа успей записаться, будет много сюрпризов :)
яркая наргиз выступит в минске с новой программой. билеты: httpaddr наргиз – певица, обладающая одним из самых уникальных тембров и голосовым диапазоном в пять октав, снова посетит минск number марта. концерт состоится во дворце республики, где исполнительница представит свою новую программу. number мая number г. наргиз выпустила клип на песню «я буду всегда с тобой», который был снят на реальных событиях и, тем самым, вызвал большую волну обсуждений в интернете. в июне number года наргиз стала обладательницей премии муз-тв в number -х номинациях – «лучший рок-исполнитель» и «лучший дуэт» (дуэт с максимом фадеевым ). number марта во дворце республики наргиз выступит с новой программой и, разумеется, исполнит любимые многими «я не твоя война», «ты – моя нежность», «я не верю тебе», «беги» и другие песни из своего альбома «вдвоем». наргиз – это пример свободы и раскрепощенности , ее концерты пользуются большой популярностью, особенно среди поклонников этно и рок-музыки. каждый концерт наргиз – это незабываемое шоу, которое хочется видеть снова и снова, это эмоции, которые останутся с вами надолго!
number сентября (четверг) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет? не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
httpaddr отличные новости! number декабря! минск! после непродолжительного перерыва fw возвращается с концертами в минск.в этот раз мы разделим сцену с нашими хороши друзьями из риги- all day long. вас ожидают сюрпризы,много нового и конечно же много ска-панка. вход свободный! репост приветствуется )
эволюция деда мороза в жизни каждого ребёнка очень трогательная рождественская реклама а вы уже начали планировать новогодние праздники?
известный и знаменитый во всем мире - оркестр гленна миллера выступит в минске! билеты: httpaddr задушевное звучание композиций гленна миллера, луи армстронга, фрэнка синатры, эллы фицджеральд и других классиков джазовой музыки в исполнении лучших музыкантов западной европы. датой создания европейского оркестра гленна миллера считается number марта number г. в этот день президент «glenn miller productions inc., new york» дэвид маккэй поручил уиллу салдену руководство оркестром гленна миллера в европе. этому предшествовала кропотливая работа по воссозданию оригинальных композиций гленна миллера, уилл салден затратил на это number лет. собрав лучших музыкантов западной европы (германия, голландия, бельгия, франция, италия) уилл салден со своим оркестром успешно гастролирует по европейским странам. в программе оркестра помимо произведений гленна миллера также исполняются композиции из репертуара: луи армстронга, фрэнка синатры, элвиса пресли, эллы фицджеральд. в программе сочетаются инструментальные композиции, а также мужские и женские вокальные партии.
каждый четверг и субботу рестораны il patio приглашают взрослую аудиторию на мастер-классы по приготовлению пиццы ! ⠀ будем с нетерпением ждать вас на number ближайших мастер-классах: ⠀ суббота number ноября number : number - на победителей number (тц “галерея”) ⠀ участие в мастер-классе бесплатное при условии заказа в чеке от number рублей. ⠀ к примеру, на эту сумму вы можете заказать напиток и десерт, а приготовленная вами на мастер-классе пицца станет отличным и сытным обедом или ужином. ⠀ ✍️запись на мастер-класс по номеру телефона + number (viber, telegram)
внимание минск! совсем скоро number ноября концерт kavabanga & depo & kolibri httpaddr в клубе брюгге. все подробности в этой группе httpaddr либо пишите в личку httpaddr или звоните по номерам указанные в афише
в silver screen пройдет баттл по поеданию хот-догов. вас зовут участвовать silver screen объявил первый баттл по поеданию хот-догов, который пройдет number октября в number : number в voka cinema. как рассказывают организаторы, по правилам нужно будет быстрее всех съесть number хот-догов – за это в качестве приза дадут два пригласительных в кинотеатр. заявки на участие можно оставлять в группе «вконтакте» или в instagram. принимаются заявки до number . number . number от желающих старше number лет. количество участников ограничено.
number сентября (пятница) the unb возвращаются в граффити. готовьте свои ушки к концерту ;) билеты можно купить на сайте граффити или в самом клубе цена: number танцпол / number за столом. + number в день концерта. инфо: number - number
завтра, number июля, будет проходить "концерт на балконе" ждем всех в number : number ( ул. советская, number ) не пропустите этот замечательный вечер!
глобальная распродажа в «еврошоп» скидки number % и number % на более number товаров! товары для дома, косметика, канцтовары, бытовая химия и игрушки! а также большой ассортимент новогодних товаров адреса магазинов в гродно: ул. советская, number (тц «детский мир») пр. янки купалы, number а ул. дубко, number (тц «old city») загляните в мир полезных мелочей httpaddr hashtag
v юбилейный фестиваль «владимир спиваков приглашает…» пройдет в беларуси с number по number февраля number года. билеты: httpaddr традиционно, этот международный музыкальный форум на целую неделю превратит минск в музыкально-театральную столицу мира. без всяких преувеличений, поскольку именно звезды мирового масштаба примут участие в нем: маэстро владимир спиваков, народная артистка россии, лауреат государственной премии российской федерации, сопрано анна нетребко и драматический тенор юсиф эйвазов. такого уровня классики в беларуси еще не было. также в числе фестивальных мероприятий – выступление национального балета марселя; выступления государственного камерного оркестра «виртуозы москвы», которые пройдут как в минске, так и в гомеле, могилеве.
концерт-чаепитие "мелодии весны" number февраля в number : number студия «белый камень» (ул. чернышевского number , кабинет number ) вход number рублей. на концерте вы окунетесь в звучание традиционного китайского инструмента гучжэн. это один из древнейших щипковых музыкальных инструментов в мире. благодаря своей популярности и number -летней истории, гучжэн занял важнейшее место в музыкальной традиции поднебесной. а в перерыве вас ждет чайная церемония с дегустацией хорошего китайского чая. пьесы на гучжэне исполнит сан тянь, которая двенадцать лет обучалась этому искусству у себя на родине. билеты тут: httpaddr телефон для справок: + number number number - number - number .
джазовая осень number в рамках открытого конкурса джазовой и эстрадной музыки "grodno young jazz" гродненский городской центр культуры представляет: концерт авторской музыки павла аракеляна и дмитрия хоменко. элегия № number уникальное событие порадовало всех любителей белорусского джаза number сентября в малом зале белгосфилармонии (минск). с авторской программой выступил известный джазмен, экс-музыкант apple tea и «крамбамбуля», фронтмен джаз-бэнда the outsiders, саксофонист и композитор павел аракелян. за роялем колдовал давний друг и соратник, пианист дмитрий хоменко. httpaddr number ноября гродненская публика погрузится в уникальный джазовый мир! павел аракелян - саксофон и дмитрий хоменко - рояль, приоткроют завесу чудесных звуков растворяющихся в мироздании... httpaddr место:​ г. гродно, ул. дзержинского, number (концертный зал гродненского городского центра культуры) время: number . number ​ цена билета number руб, тел кассы​ number ( number ) number ​ инфо линия, заказ билетов:​ ​+ number ​ мтс ;​ + number ​ velcom​ главный информационный партнёр проекта телерадиокомпания гродно.​ гастрольное удостоверение № number от number . number . number
в честь своего дня рождения velcom cinema приглашает на тематические показы с number по number августа number августа кинотеатру velcom cinema сети silver screen (мстиславца, number , тц dana mall) исполняется number год. в честь праздника с number по number августа там пройдут специальные тематические показы фильмов в разных жанрах. концепция праздника – «эмоции в кино» – будет отражена в четырех «эмоциональных» киноблоках, в рамках которых вы получите возможность посмотреть новинки кино, а также один из культовых фильмов хх века: страх, радость, влюбленность и тревога. также гостей ждут приятные подарки. подробности и покупка билетов онлайн – на официальном сайте сети silver screen.
иоганн штраус - большой новогодний концерт. билеты: httpaddr солистка-актриса белорусского государственного академического музыкального театра, лауреат республиканского и международного конкурсов, лауреат высшей театральной премии "хрустальный цветок" ольга железкая. минский симфонический оркестр «олимпия классика», дирижер – михаил снитко. программа: - увертюра к оперетте «летучая мышь» - вальс «жизнь артиста» - куплеты адели из оперетты «летучая мышь» исп. ольга железкая - полька « анна» - шуточная полька «поезд удовольствий» - вальс « сказки венского леса» исп. о.железкая и - ансамбль бального танца - полька «поедем в венгрию» - шуточная полька « на охоте» - увертюра к оперетте « цыганский барон» - вальс «венская кровь» - полька пицикато - ф. легар песня джудитты из оперетты «джудитта» - и.штраус шуточные польки «гром и молния»,»шампань» - и.кальман « карамболина» из оперетты «фиалка монмарта»исп. о.железкая - и.штраус вальс «на прекрасном голубом дунае» - и. штраус (отец) « радецкий марш» бонусы: «каламбур» - шуточные попурри на темы популярных мелодий и. штраус попурри «посвящение русской публике»
бит-квартет «секрет». праздничный концерт в честь number -летия группы! number ноября - prime hall, минск билеты: httpaddr number ноября на сцене столичного прайм холла бит-квартет «секрет» выступит в легендарном золотом составе: максим леонидов, николай фоменко, андрей заблудовский и алексей мурашов. большим концертом в рамках европейского тура группа отметит number -летие творчества. наверняка песни «секрета» будут исполнены всем залом, лирические тронут душу мелодией, проникновенными текстами и немного ностальгией, а под заводные рок-н-роллы зрителям не удастся усидеть на месте. поклонников ждет масштабное праздничное шоу с лучшими песнями всех времен бит-квартета «секрет».
"посол русской культуры": легенда фолка марина девятова выступит в минске билеты: httpaddr загадочная фолк-звезда, которая представляла русскую народную песню самой королеве великобритании елизавете ii, марина девятова даст сольный концерт в минске. выступление состоится number марта в кз «минск». билеты появились в продаже сегодня.
number марта в центральном доме офицеров состоится спектакль "старший сын" - одна из самых знаменитых пьес александра вампилова. создатели спектакля попытались воплотить такой мир, куда не доносятся отголоски суеты большого города, где все люди родные друг другу и куда невозможно попасть, купив билет на обычный поезд. спектакль рекомендован для семейного просмотра. билеты тут: httpaddr
xxviii поэтический вечер "не:трогай" ⛵ сделай репост и приходи к нам number декабря в субботу всего за number рубля! ⛄ number -й вечер пройдет в арт-пространстве "кислород" (ул. бядули, number ) будет: number поэтов из настоящей зимней сказки; number музыканта с песнями, что теплее новогоднего глинтвейна; number часа, чтобы разжечь замерзшие в льдинки сердца. мы прыгнем в новую зиму, запустив её с первого поэтического праздника! начнем в number : number , завершим в number : number ! вход: number рублей, с репостом (до number . number включительно) number рубля. встречаем с вами уже третью зиму подряд, и не собираемся останавливаться ✍
number марта // nizkiz в гродно // галактика буквально за год nizkiz стали одной из главных рок-групп беларуси - выступления на всех крупных фестивалях, аншлаги в каждом городе. о чем говорить, в октября number мы вместе с вами уже крушили танцпол в галактике. вы ждали, а мы соскучились! так повторим же! первых number билетов по number руб. уже в кассе филармонии (ул.гоновых, number ). не забывайте - количество билетов ограничено вместимостью клуба!
вот такого цвета водичка сейчас на минском море...не сразу вериться,что это вода.... от подписчика
рождественские выходные обещают быть невероятно горячими и позитивными , особенно, если ты решишь зайти в африку! с number по number встречаем рождество все вместе, у нас в баре . и как всегда устроим настоящую жару! так что приходи сам и бери друзей чтобы отдохнуть по полной . а наш дружный коллектив поможет вам не заскучать и отдохнуть в удовольствие !!!! вход свободный все выходные .. ps. за графическую работу спасибо dmitry_avdey
проект cinemascope прекращает работу в кинотеатре «ракета» c number октября number года проект по популяризации авторского кино завершает свою работу в малом зале минского кинотеатра «ракета». о закрытии сообщается на странице cinemascope в facebook. — к сожалению, наше видение того, как должна строиться репертуарная политика данной площадки, не устраивает руководство уп «киновидеопрокат», в ведении которого находится кинотеатр, — пояснили авторы проекта. арт-директор cinemascope ольга надольская рассказала, что проекту поступило предложение: три раза в неделю отбирать фильмы для показов самостоятельно, а оставшуюся часть программы передать «киновидеопрокату». объяснили нововведения тем, что кинотеатру нужно зарабатывать, а средняя наполняемость number -местного зала составляет только number % на показах арт-хауса. новые условия cinemascope не удовлетворили — кинопрограмму всегда определяли только авторы проекта. по их словам, бывший гендиректор «киновидеопроката» василий коктыш «понимал, что где-то в минске должно быть пусть небольшое, но открытое пространство для авторского кино, культуры и кинопросвещения, где результат невозможно измерить размером прибыли и количеством зрителей». напомним, что проекту cinemascope в этом году исполнилось number лет. первое время показы шли в доме кино, «победе», «центр-видео», а с number года — в кинотеатре «ракета». переедет ли cinemascope в другой кинотеатр, пока неизвестно. источник: httpaddr
number апреля публику унесут в космос американские интеллектуалы, любимчики геймеров от токио до нью-йорка, sci-fi группа starset. музыканты едут в беларусь впервые. билеты httpaddr если смешать футуризм николы тесла, number -битный звук, стилистику геймерского видео и sci-fi блокбастеры, прибавить к этому ребят в скафандрах и красавчика в черных роговых очках – получится звездный коктейль как раз в духе starset. белорусских меломанов ждет сверхъестественное световое шоу и хиты, ставшие культовыми в сша и европе: my demons, carnivore, it has began, monster, satellite, telepathic.
танцы гарадзенскіх дворыкаў традиционные танцы и живая музыка в сердце старого гродно и всегда есть место для парковки двухколёсного транспорта. в нашем дворике нет ни сцены, ни афишы, ни программы, ни артистов, ни зрителей. каждый, кто заглянул, участник действия, которое происходит только здесь и сейчас. это не мероприятие и не фест. это часть нашей жизни и мы так проводим свободное время. где: г.гродно, советская, number когда: number .vii. number ў number . number hashtag number p.s. с лёгкой руки ильи хомбака, теперь у нас есть свой кастомный велик.
тот самый люк в который провалилась собака и утонула. дорожники рассказали, что с ним сделают.
румлёвский парк готовься! тебя собираются вычистить на number кубов древесины. много?
начало осени ознаменуется громким концертом самых лучших групп от kapricorn promo. в этот воскресный вечер настроение и тон перед рабочим понедельником вам будут поднимать: alcyona (landscape/symphonic metal), among gods (melodic death metal), sameli (experimental/industrial metal), engraving infinity (dark metal), ivory (symphonic/heavy metal), anyparxia (doom/death metal). когда: number сентября где: doodah king club стоимость: number byn
бесплатный концерт дмитрия маликова пройдет возле белгосфилармонии number сентября на сцене белгосфилармонии песни народного артиста рф прозвучат под аккомпанемент государственного академического симфонического оркестра республики беларусь. дирижер — юрий караваев. для поклонников творчества дмитрия маликова партнеры мероприятия банк белвэб и сеть магазинов электроники « number элемент» организуют онлайн-трансляцию концерта на экранах возле белгосфилармонии. насладиться трансляцией выступления может любой желающий совершенно бесплатно. начало концерта и его записи в number : number . когда: number сентября, number : number где: белгосфилармония стоимость: бесплатно источник: httpaddr
новый альбом группы the hardkiss - залізна ластівка! приятного прослушивания! hashtag
number сентября ► mad mad mouse promo ► re:public любишь постепить или просто послушать драмчик? тогда у нас для тебя отличные новости - уже в эту субботу mad mouse promo будут отмечать свои number лет. глубочайшие басы будут раскачивать большой и уже всеми любимый танцпол репаблика, где ты просто не сможешь устоять на месте и обязательно пустишься в пляс. ►redlaw ( aka walder ) ►red catz ►mad mouse ►malk ►christ ►nightfreak вход: number р. до number . number - девушкам бесплатно start : number - number end : number - number
шоу cirque du soleil - это всегда волшебство, сказка, которую рассказывают артисты через цирковое искусство, свои невероятные костюмы и грим, отдают зрителям душу. crystal - особенная сказка, цирковое представление с сюжетом на льду. словно на одной сцене сплелись стихи - воздух, замерзшая вода, огонь, который артисты разжигают своими номерами в сердцах зрителей. если вы думаете, что были на паре-тройке представлений cirque du soleil и видели всё, - поверьте, crystal вас поразит своей неформатностью, необычностью и новым взглядом как на фигурное катание, так и на цирковое искусство. это просто надо увидеть своими глазами. number - number февраля number года минск-арена билеты на лучшие места: httpaddr
знаете ли вы, что такое гипноз и трансовые состояния? думаете, для вхождения в транс необходимо время и спецподготовка? а вот и нет, в трансе вы пребываете ежедневно: когда зачитываетесь интересной книгой, и она становится дал вас фильмом; когда вы испытываете эмоции, переживания при просмотре фильма, слушая кого-то, вспоминая какие-то случаи из жизни и т.п. современное медиа-пространство наводнено информацией, создающей массу стереотипов и мифов о гипнозе и гипнологах. а хотите узнать что такое на самом деле гипноз и как он может способствовать вашему саморазвитию и совершенствованию? узнать, как работает ваше сознание, как устроено подсознание? как вы реагируете, говорите, слушаете/слышите..? и получить инструменты для корректировки того, что захотите изменить? приглашаем всех на презентацию обучающего курса «гипноз», которая состоится number октября number в number . number г. минск, ул. платонова, number - number ведущий курса – николай демьянков – гипнотерапевт, гипнолог. обучался у сергея горина - легенды русской школы гипноза, жана беккио - президента международной коллегии терапии активацией сознания (citac), почетного президента французской ассоциации гипноза, а так же у роберта дилтса, михаила пелехатого, андрея кёнига и других. а ещё николай: - психотерапевт; - целитель - бизнес-тренер; - тренер тренеров; - эзотерик; - таролог; - нумеролог; - астролог; - расстановщик николай более number лет занимается психотерапией, целительством, семейной терапией и гармонизацией взаимоотношений мужчины и женщины, проводит бизнес-тренинги. провел более number обучающих семинаров, тренингов и мастер-групп. предварительная регистрация или запись по тел. + number - number - number - number - number (а number /viber/telegram) обязательна!!
меня стали часто спрашивать про акварель , кто-то даже просит проконсультировать в этом вопросе , что конечно же очень приятнои мне пришла в голову мысль собрать всех желающих и провести небольшой мастер-класс number октября , в number : number , в дэпо на октябрьской , будем рисовать эту прелесть. целых number часа кайфа, которые пробежать как пара минут! предоставляем все необходимые материалы+ кофе/чай. . группу собираем небольшую , поэтому успей записаться! попробовать себя в живописи может каждый. даже если не сталкивались с этим раньше. развивайтесь, не стойте на месте! вдруг в вас погибает пикассо ?! стоимость всего number р . 🧚хэдлайнер- невероятная анна сидоренко : графический дизайнер, художник, выпускница академии искусств , множество реализованных проектов. . если тебе это интересно- жду сообщений в лс. или звони number number до встречки
с number августа по number сентября в кинотеатре «москва» проект cinemascope:restart возвращает на большой экран легендарный фильм «хищник» ( number ) джона мактирнана с арнольдом шварценеггером. элитное подразделение спецназа цру, возглавляемое «голландцем» заброшено в сельву, чтобы освободить экипаж сбитого южноамериканскими партизанами вертолёта. однако в чаще тропического леса военных ожидает нечто гораздо более опасное, чем партизаны. на английском языке с русскими субтитрами. сеансы: number августа number : number , number и number сентября number : number кинотеатр «москва»: пр-т победителей number (ст.м. немига) стоимость: number , number byn (билеты в кассе кинотеатра и онлайн)
официальный саундтрек к фильму «оно». кто уже посмотрел, какие впечатления?
number декабря, в number . number , в клубе "берлин" состоится хип-хоп вечеринка. рэп старой школы. много гостей (более number -и минских команд). первое мероприятие из цикла.
мечтаете лично встретиться и пообщаться с сашей спилберг? отлично! мы запускаем розыгрыш number meet&greet с одной из самых известных блогеров русскоязычного youtube. условия простые: с number сентября по number октября купите билет на фан-встречу саши спилберг в минске. вышлите на httpaddr ваш номер билета. number октября мы случайным образом выберем number счастливчиков! желаем всем удачи!✌ билеты можно приобрести во всех кассах ticketpro, а также на сайте: httpaddr
синглу никиты алексеева «океанами стали» - number год. «дышать тобой мне бесконечно хочется, и мой огонь, он никогда не кончится...» поздравить никиту с творческими успехами и услышать больше песен вы сможете на его минском концерте number октября в prime hall. билеты в продаже!
выиграй два билета на концерт ильи соболева в минске! живая импровизация со зрителями, актуальные шутки о наболевшем и бомбическое настроение – это то, чем илья по праву заслужил звание одного из самых смешных комиков россии. когда говорят о современном юморе в россии, то илья соболев – это одно из первых имён, приходящих на ум. юмор ильи соболева – это комедия для широкой аудитории. это импровизация, покоряющая своей неожиданностью и уникальностью. это рассуждения, где каждый может узнать себя и посмеяться вместе с комиком. резидент "comedy club", популярный блогер на "you tube", ведущий и участник всем известных шоу на телеканале «тнт», крутой импровизатор и талантливый юморист - ильи соболева с большим концертом в минске! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number октября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в клубе дк маз! билеты от number руб. hashtag
в беларусь начнет летать еще один лоукост бюджетная авиакомпания flynas начнет летать из беларуси в страну, которая еще месяц назад не пускала туристов. об этом сообщили на совещании представителей минспорта, национального аэропорта минск и республиканского союза туристических организаций. о том, что flynas готов начать регулярно летать в национальный аэропорт «минск», стало известно еще весной на встрече представителей минского аэропорта с авиаперевозчиков в ганновере. тогда flynas просил оказать содействие в продвижении белорусского направления для туристов из саудовской аравии, а заодно саудовской аравии — на белорусском рынке. саудовская аравия — страна, которая долгие годы была абсолютно закрытой для гостей-немусульман. лишь месяц назад, с number сентября, власти приняли решение выдавать туристические визы. стоимость туристической визы в саудовскую аравию — number долларов (страховка включена). срок пребывания в стране по туристической визе не должен превышать number дней. предполагается, что туристическая виза станет доступна гражданам number страны. белорусы также имеют возможность попасть в саудовскую аравию по турвизе, а сама саудовская аравия входит в список стран, граждане которой могут приезжать в беларусь без визы через национальный аэропорт. для справки: flynas — бюджетная авиакомпания из саудовской аравии, основанная в number году. во флоте перевозчика — number самолета airbus a number /a number . компания выполняет перелеты внутри страны, а также в египет, судан, пакистан, ливан, турцию, оаэ и кувейт. источник: httpaddr
«это место напоминает мне дворянское гнездо». за dana mall открылся рестобар stvol house жилой комплекс «маяк минска» продолжает «разрастаться» новыми заведениями. теперь рядом с кофейнями и небольшими барами в доме номер number по улице петра мстиславца работает stvol house («ствол хауз»). концепция к открытию рестобара его владелец олег шел всего... number , number месяца. рекордно короткий срок, если учесть, что и ремонт, и оформление нужно было делать с нуля. о том, как пришла идея открыть свое собственное заведение, мужчина честно рассказывает: не было в минске такого места, где он мог бы чувствовать себя максимально комфортно и в красивом душевном интерьере вкусно и сытно поесть. — у меня своя строительная компания. возможно, это и помогло справиться со всем объемом работ так быстро. но, вообще, люди удивляются, когда слышат сроки. интерьер — я люблю историю и охоту. они и стали красной нитью в оформлении. при этом stvol house не охотничий ресторан. скорее, это место напоминает мне дворянское гнездо. когда-то ведь в россии охотой увлекались многие дворяне. и в их домах на стенах висели трофеи, ружья. в качестве стиля оформления был выбран лофт. название же заведения обыгрывают трофеи на стенах (оленьи рога) и ружья. последние, правда, ненастоящие. это качественные реплики одной известной испанской фирмы: в некоторые даже можно вставлять фальшпатроны и стрелять. интересно, что стены stvol house декорированы кирпичом «с историей». его в минск привезли из разобранной панской усадьбы xviii века в гомельской области. кое-где можно увидеть даже клейменый кирпич. особенно интересные клейма выставлены для обзора гостей. а чтобы за едой вы не отвлекались на телефоны, в stvol house предложили альтернативное развлечение: можете изучать пули, монеты, наконечники стрел xvi-xviii веков, которые лежат под прозрачной столешницей. — уверен: это будет интересно не только взрослым, но и детям. у меня у самого маленький сын. и он с особым удовольствие рассматривает все эти мелочи. кстати, в скором времени у нас появится отдельный уголок для детей. меню так как изначально не предполагалось, что stvol house будет охотничьим рестораном, в меню постарались охватить вкусы совершенно разной публики. в первую очередь, здесь вы сможете заказать такие мясные блюда, как корейка свиная на кости с соусом bbq — number рублей, шашлык из свиной шеи — number рублей, люля-кебаб — number рублей. пока меню тестовое, но уже в скором времени, обещают в заведении, его дополнят новые позиции. например, пельмени с олениной. из гарниров в stvol house рекомендуют заказать овощи на гриле — number рублей, запеченный картофель с ароматными травами — number рублей. а из первых блюд попробовать уху из двух видов рыб — number рублей или солянку с копченостями — number рублей. — все блюда сытные, домашние. понравятся не только взрослым, но и детям. для самых маленьких посетителей у нас есть домашние сырники с ягодным джемом, чизкейк и мороженое. из напитков в stvol house можно выбрать крепкий алкоголь, пиво, коктейли, настойки собственного производства, кофе. однако самый эффектный «выход» — у чая. его вам подадут на специальном подносе, который украшают «следы» зверей. помимо чайничка на камнях, который греет свеча, по своему желанию вы сможете добавить сушеные ягоды боярышника, бергамот, цветы жасмина, лаванду, ромашку, листья малины и липы, мелиссу и мяту. цена — number рублей за number мл. — мы попытались создать атмосферу, будто вы находитесь в лесу на поляне. и чтобы согреться, ставите на огонь чайник и завариваете ароматные травы. stvol house время работы: number : number - number : number ежедневно адрес: ул. п. мстиславца, number средний чек: number рублей фото: дмитрий рыщук источник: httpaddr
юбилейный концерт государственного академического ансамбля имени игоря моисеева! билеты: httpaddr государственный академический ансамбль народного танца имени игоря моисеева возвращается в минск! number декабря number года, во дворце республики балет игоря моисеева проведет сольный концерт, посвященный number -летию ансамбля. первый в мире профессиональный ансамбль народного танца был создан великим хореографом xx века игорем александровичем моисеевым в number году. игорь моисеев поставил более number произведений, среди которых танцы, хореографические сюиты, картины, одноактные балеты, вошедшие в золотой фонд мировой классики. как говорил сам игорь александрович: «из моей жизни легче составить путеводитель, чем биографию. восемь месяцев в году мы проводили на гастролях и большей частью – за рубежом. на нашу долю выпал первый и самый шумный успех». ансамбль с гастролями побывал в number странах мира, в италии, сша, венгрии, франции по number раз. последний раз моисеевцы приезжали с гастролями в республику беларусь (витебск, минск) в number году, в рамках фестиваля «славянский базар». во дворце республики ансамбль выступит с программой «классика игоря моисеева», в которую вошли такие знаменитые работы мастера, как: русский танец «лето» - визитная карточка ансамбля, калмыцкий танец, недавно восстановленная, одна из первых работ игоря моисеева - белорусский танец «юрочка», сюита молдавских танцев «жок», старинная городская кадриль. закроет первое отделение легендарное моисеевское «яблочко». во втором отделение зрители увидят уникальный одноактный балет «ночь на лысой горе», поставленный на музыку модеста мусоргского по мотивам произведений н.в. гоголя. либретто игоря моисеева. балет включает в себя все виды хореографического искусства от классики до рок-н-ролла. поставленный в number году, балет «ночь на лысой горе» постоянно идет в репертуаре ансамбля и имеет огромный успех во всех уголках мира. number лет – это целая жизнь, и все эти number лет на балет игоря моисеева невозможно достать билеты. труппа собирает аншлаги, каждый раз даря зрителям частичку своей души, своим искусством, не требующим перевода, объединяя зрителей всего мира моисеевцы всегда с нетерпением ждут дорогих гостей и преданных поклонников на своих концертах.
number - number октября lady fest в большом городе. осенний сезон. хочешь особенную осень в особенном минске? приходи на lady fest — настоящий женский рай, где можно не только провести время с подругами и единомышленницами в праздничной атмосфере, но и сделать покупки, завести новые знакомства, вдохновиться идеями для своего дела. и главное — стать немножко лучше, чем вчера! в программе: - бьюти мастер-классы - лекции известных спикеров - арт и бизнес зоны - модные показы вход: number р ( number рубль идет на поддержку проекта журнала имена) httpaddr httpaddr
супермега новость! на рок за бобров number приедет юрий дудь! ведущим xii фестиваля станет популярный журналист и видеоблоггер юрий дудь! его шоу «вдудь» на youtube собирает миллионы просмотров. а гостями выпусков становились и участники фестиваля «рок за бобров» (little big, баста и number / number ). ну что, есть у вас уже билетики? как нет?! скорее к нам на ticketpro за билетами: httpaddr
number жніўня «арт сядзіба» ладзіць фестываль лекцый «менск слухае». мерапрыемства будзе адбывацца ў дворыку палаца мастацтваў з number : number да number : number . акрамя лекцый у праграме будуць майстар-класы і адкрытыя інтэрвію дасведчаных спецыялістаў у сферы культуры і прасоўванні сваіх праектаў. як за год зрабіць два статысячныя фестывалі? як заўжды збіраць тысячы лайкаў у сацыяльных сетках? як знайсці спонсараў? як зрабіць свой горад насычаным на культурніцкія падзеі? як ідэю ператварыць у паспяховую падзею? пра гэта ўсё будзем размаўляць на «менск слухае». «менск слухае» — гэта першы крок ад ідэі да падзеі. зарэгістравацца: httpaddr
песни виктора цоя и "кино" вернулись в vk! в популярных российских социальных сетях "вконтакте" и "одноклассники" появилась полная официальная дискография группы "кино" и виктора цоя. теперь любой пользователь сможет прослушать любую из песен «кино» легально и без каких-либо ограничений благодаря соглашению, которое было достигнуто между соцсетью, агрегатором united media agency и музыкальным лейблом moroz records.
сябры і сяброўкі! запрашаем вас далучыцца да нас у межах нашага праэкту, які складаецца з цэлага шэрагу мерапрыемстваў, прысьвечаных вызваленьню жывёлаў! number . number - кінапрагляд "вылячэнне планеты: важна, што ты ясі / h.o.p.e.: what you eat ( httpaddr ) прэзентацыя:жывёлы і чалавек з пазіцыі роўнасьці прэзентацыя: інстытут хатніх жывёлаў вечарына маючы вялікі досьвіт у гэтым пытаньні, мы прапануем вам шэраг мерапрыемстваў, падчас якіх кожны будзе мець магчымасьць з нуля даведацца пра кожны з number асноўных аспектаў веганства: этыка, экалогія і здароўе. дасканала разьбярэм пытаньне прыгнечаннасьці жывёлаў, а таксама на чым базіруецца наша сучасная форма камунікацыі з нашымі суседзямі па планеце і якім чынам мы можам убачыць у нашых нявольніках асобаў і роўных сябе. мерапрыемствы будуць карысны не толькі сьвядомым абаронцам жывёлаў, веганам і веганкам, але і тым, хто толькі задумаўся пра гэтую праблему і робіць першыя крокі на шляху да справядлівасьці. будзем рады бачыць усіх разам з намі ў нашай вандроўке па забытым сусьвеце гармоніі з навакольным асяроддзем!
кожная песня, музыка, верш нясе ў сабе стан, які спараджаецца часта чымсьці невытлумачальным... а потым перацякае ў стан кагосьці іншага ... владимир дриндрожик мастер по изготовлению хэппи-драмов, называемых еще глюкофонами – стальных лепестковых барабанов, внешне немного напоминающие камни для игры в го. в музее азгура в минске number января начало в number number вх number р тел для справок + number number number httpaddr
☺ дельфин уже в это воскресенье на фестивале " number vek"! минчане услышат и проверенные временем хиты, и композиции из нового альбома « number », который вышел только в марте этого года. билеты httpaddr
весной этого года минск стал одним из первых городов мирового тура «ночных снайперов», посвященного юбилею коллектива. и вот number марта number года диана арбенина и ее команда выступит в минском дворце спорта с шоу «лучшее за number лет». билеты httpaddr диана арбенина снова напомнит о том, как важно оставаться верной себе, ценить и беречь то, что считаешь важным в жизни, во всем выбирать свой собственный путь. и number -летний юбилей творческой жизни, аншлаги на концертах по всему миру – лучшее тому подтверждение.
number февраля группа «j:морс» и президентский оркестр республики беларусь в prime hall представят специальную версию программы «беларускае золата», приуроченную ко дню влюбленных. сочетание группы с живым оркестром дает песням звучание, которое никакими другими средствами добиться невозможно. не пропустите! билеты httpaddr httpaddr
number октября - пятница с поп-панком в граффити. играют - две полоски, отважный капитан, джоди берналь. вход: number р предварительно, number р в день концерта. билеты на граффити или в кассе клуба. инфолиния: number
концерт максима фадеева максим фадеев приезжает в белорусскую столицу: концерт, которого ждали двадцать пять лет на российской эстраде нет ни одной персоны, которая хотя бы немного была похожа на максима фадеева. его талант уникален, бесспорен, а сферы, в которых он трудится, можно перечислять бесконечно: актерство, режиссура, продюсирование, написание и исполнение песен… те, кто близко знаком с творчеством максима александровича, знают, что сольную карьеру ему пришлось оставить из-за того, что он частично потерял слух. вернуло его на сцену изобретение специального аппарата: в результате при выступлении его звуковой проход полностью заблокирован, он лишь ощущает вибрации. это удивительный процесс, который не может не восхищать: он слышит, не слыша. и этому он учился годами. правда, у него нет возможности выйти из зоны с необходимым оборудованием и он совершенно не слышит, как зрители реагируют на его выступление. но он видит их, и это тоже ценно! эксклюзивная программа максима фадеева включила в себя весь ряд известных хитов, начиная от «танцев на стеклах», «беги по небу», и заканчивая «сестричкой» и «мы вдвоем». не обойдется и без свежих треков, которые увидели свет совсем недавно, однако уже являются лидерами в чартах постсоветского пространства. заметим, что феерично вернулся на сцену максим александрович лишь осенью этого года. о том, как ждала его публика, говорит полный аншлаг в crocus city hall в москве. в белорусское столице его сольное шоу будет представлено двенадцатого октября следующего года в минск-арене. вместе с артистом сцену разделит molly. — мне часто задают этот вопрос: каково это не давать концертов целых двадцать пять лет? и я не буду лукавить — это очень тяжело, — рассказывает фадеев. — но я не мог повлиять на ситуацию, а значит с перерывом нужно было смириться. зато за этот период я написал очень много песен, запустил новые имена. я искренне благодарен всем тем, кто понимает и любит мою музыку. стоимость: number , number — number , number руб. адрес: г. минск, пр-т победителей, number number октября в number : number
ноябрьские новые наборы "с нуля" на кизомбу, бачату, сальсу + бесплатное занятие как выглядят эти парные танцы смотри здесь httpaddr эти плюсы порадуют (особенно number пункт): number . снимаем видео с вашими успехами на занятиях number . получите практику на дополнительных занятиях (протанцовки) с учениками разного стажа number . отдохнёте на танцевальных вечеринках в барах и кафе минска number . регулярное развитие навыков с помощью мастер-классов, интенсивов по женскому и мужскому стилю по всем направлениям number . возможность выбрать удобный адрес: ст.м. молодёжная / ст.м. тракторный завод number . сможете получать регулярные скидки на абонементы, кстати скидка на абонемент при покупке на первом занятии группы - number р. расписание занятий в группы "с нуля": - сальса | пн чт number : number - урбанкиз | пн ср number : number - бачата | вт чт number : number или number : number чтобы записаться на бесплатное занятие по любому направлению, пройди по ссылке » httpaddr и напиши код на направление которое тебе интересно: бачата - number , кизомба - number , сальса - number hashtag hashtag hashtag
хотите интересно и выгодно путешествовать по всему миру с любимыми или в компании интересных людей? мечтаете о том что бы начать свое дело и иметь пассивный заработок, занимаясь тем что нравится? тогда мы ждём вас на презентации нового ты перспективного бизнес проекта drimtrips от компании worldventures. бесплатная презентация состоится первого ноября в number . number в ресторане "терраса" по адресу захарова number . приходите сами и приводите своих друзей, и вы узнаете как в корне изменить свою жизнь в лучшую и интересную сторону! внимание количество мест ограничено, записаться на бесплатную презентацию можно в личные сообщения, или по телефону + number . ждём вас! hashtag hashtag hashtag
number . number . number (четверг) в number : number пр. дзержинского number офис number (вход со двора) перемены в жизни - это источник проблем или повод для новых свершений? если убрать эмоции в проблеме, то может быть это уже не проблема, а ситуация? разберёмся в четверг! вход свободный! при поддержке минского городского общественного объединения "синтез развития человека"
завтра! stand up в баре rockstar. новички проверят себя в деле!
смотрите какой камень нашли рыбаки на берегу немана. может вам удастся расшифровать надписи?
отмечаем день студента вместе с тикетпро. скидки до number %! билеты со скидкой: httpaddr с number по number ноября мы снижаем цены на number концертов и шоу! в эти дни стоимость билетов снизится от number % до number % сегодня, number ноября, весь мир отмечает международный день студента. в этот знаменательный день о годах, проведенных на студенческой скамье, вспоминают даже те, кто уже давно закончил свой вуз. можно смело сказать, что этот праздник затрагивает каждого из нас, олицетворяя собой молодость, беззаботность, и веселье, которые всегда сопутствуют студентам. ведь студенческая пора - это не только бессонные ночи, проведенные за подготовкой к сессиям, но и время самого беззаботного отдыха, шумных компаний и крепкой дружбы. компания тикетпро поздравляет с днем студента всех тех, кто учится, учился или только планирует поступать, и запускает специальную акцию - с number по number ноября на сайте ticketpro билеты на самые популярные мероприятия будут продаваться со скидкой от number до number %! в акции участвуют number мероприятий: iowa, сергей бабкин, мумий тролль, jah khalib, и другие.
сила, обаяние, харизма, запоминающиеся мелодии и, конечно, необыкновенный голос, - всё это без сомнения можно отнести к талантливой и яркой певице lp, которая number апреля вновь посетит минск со своим сольным концертом!!! покупаем билеты httpaddr
проект «уикенды с бергманом» c number сентября по number декабря number к/т "пионер" стоимость билета number руб. в честь number -летия ингмара бергмана каждый уикенд (пятница, суббота, воскресенье), начиная с number сентября, «лістапад.коллекция» будет представлять и показывать по три картины из коллекции шедевров «великого шведа», объединенные общей темой и приглашающие зрителя к разговору. мы поделимся лучшим! hashtag проект «уикенды с бергманом» осуществляется при поддержке посольства швеции в республике беларусь и шведского института. контакты: центр визуальных и исполнительских искусств «арт корпорейшн», проект «лістапад.коллекция», тел. + number number number - number - number
женские сердца он покоряет с той же легкостью, что и евровидение. все, о чем мечтает, неизменно получает – как зрительскую любовь, так и премии муз-тв. нежный, чувственный, желанный и все еще свободный: дима билан едет в минск. уже number мая он выступит в минском дворце республики с новой программой. билеты httpaddr
бесплатные открытые занятия по бачате для новичков! занятия бачатой – это прекрасный способ завести новые знакомства. а еще эротичная и расслабленная бачата – это лучшая релаксация после напряженного рабочего дня. ближайшие даты открытых занятий по бачате "с нуля"! number октября number : number на ул.долгобродской, number педагоги роман и полина number октября в number : number на ул.долгобродская, number педагоги денис и виктория (группа выходного дня) number октября в number : number на ул.кальварийской, number педагоги анна и антон number октября в number : number на ул.кальварийской, number педагоги алексей и елена открой ссылку httpaddr и напишите код " number " - запишись на пробное бесплатное занятие! занятия танцами в студии кредо - это не просто изучение техники танца! это тусовки, вечеринки, опэнэйры, где все на одной волне! новые знакомства и яркие впечатления обеспечены! справки по телефонам: + number number number number number , + number number number number number hashtag hashtag hashtag
number марта во дворце профсоюзов пройдёт сольный концерт дмитрия королёва, где он выступит с программой «между нами…». приглашенные гости: заслуженная артистка республики беларусь инна афанасьева и популярная белорусская певица анастасия тиханович. билет тут: httpaddr
это событие нельзя пропустить! number декабря number г. в минске,ул.уральская, number а ("just" кафе в спорткомплексе "цмокі-мінск") состоится семинар «особенности гелевых материалов cosmake + салонные дизайны». семинар проводит главный технолог компании деева мария (instagram deeva_school), в индустрии ногтевого сервиса больше number лет, мастер маникюра и моделирования, основатель собственной школы маникюра, автор техник по маникюру и дизайнам ногтей, участвует в процессе изготовления гелевых систем и других материалов профессиональной линейки cosmake. вы узнаете только свежую и важную информацию, и будете в курсе последних новинок ногтевой индустрии! продолжительность number часов( number ч. теория, number ч. показательный мастер-класс, number - number ч. ответы на вопросы). выдается сертификат о прохождении возможность приобрести продукцию со скидкой до number % всем участникам подарок крутая фотозона фуршет и шампанское розыгрыши на семинаре вы узнаете самую важную информацию по следующим темам: особенности и преимущества профессиональной линейки cosmake. техника работы с материалами cosmake, их отличие от других марок. особенности и разновидности каучуковых и классических баз. различия базовых покрытий для укрепления и выравнивания ногтевой пластины. особенности каучуковых баз, на каких ногтях можно и когда нежелательно их использовать. правильное покрытие гель-лаком, как сделать покрытие с красивыми бликами и добиться его долгой носки. работа с пастельными и сложными тонами. правильное использование финишных покрытий, причины отсутствия блеска, потеря глянца при носке. виды гелей – гель-желе, полигель (акригель), уф гель, их отличия и назначение каждого материала, какие материалы подходят для укрепления и для каких типов ногтей. быстрые и несложные современные дизайны. работа с паутинками, в том числе цветными, гель-красками, пластилином, наклейками, матовой фольгой. практические советы по быстрому нанесению тонких прямых линий и элементов геометрии. материалы для идеального френча, причины его сколов и как их избежать. практические советы по долгой носке френча. техники работы с различными продуктами. мастер-классы по использованию гелей и полигеля. последние новинки в ногтевой индустрии. вопросы и нюансы при работе с материалами, ответы на вопросы участников семинара. обращаем ваше внимание, стоимость билета составит: number byn при оплате до number . number . number (цена со скидкой number %) number byn при оплате до number . number . number (цена со скидкой number %) number byn за неделю до мероприятия (полная стоимость билета) билет можно приобрести через курьера с бесплатной по минску. подробнее по телефону number ( number ) number . когда: number декабря number г. где: г. минск, ул.уральская, number а ("just" кафе в спорткомплексе "цмокі-мінск") начало: number : number
noize mc приедет в минск с необычным концертом российский музыкант noize mc выступит number декабря в минском prime hall с оркестром русских народных инструментов. как вам такое? узнали, как возник совместный проект noize mc и народного оркестра и что за перформанс ожидает тех, кто придет на концерт. noize mc рассказывает: — мне очень повезло попасть в ученики к евгению алексеевичу (в прошлом преподаватель игры на гитаре ивана алексеева) — он международного масштаба классический гитарист: учиться у него было тяжело, но интересно. до number -го класса я собирался идти продолжать обучение к нему в музучилище, но потом все-таки выбрал университет в москве. с тех пор мы так и не общались, пока я пару лет назад, сидя вечером у домика в таиланде и поигрывая на гитаре, не решил вдруг написать ему письмо в vk. и получил в ответ два слова: «спасибо. успехов!» но спустя полтора года он написал мне нечто гораздо более многословное и занимательное: предложение вместе выступить в белгородской филармонии с оркестром народных инструментов! noize mc сразу же согласился, и, когда услышал первое диктофонное «демо», где оркестр играл инструментал «на марсе — классно», у него, как он выражается, «просто челюсть отвалилась»: — я прямо эту демку ставил потом всем подряд в наушниках, на портативных колонках, в машинах и где угодно еще. для того концерта мы подготовили всего несколько песен, но самое интересное и масштабное, конечно, впереди. когда: number декабря, number . number . где: prime hall. сколько: от number рублей. источник: httpaddr
stand-up концерт ильи соболева сольный стендап концерт ильи соболева в минске! живая импровизация со зрителями, актуальные шутки о наболевшем и бомбическое настроение — это то, чем илья по праву заслужил звание одного из самых смешных комиков россии. когда говорят о современном юморе в россии, то илья соболев — это одно из первых имён, приходящих на ум. в number году илья вышел за рамки телевизора и покорил youtube. на канале ильи уже более number number подписчиков, а видео комика постоянно находится в топах, ведь ролики собирают по number number number просмотров, а сам комик заслуженно стал героем выпуска «новый русский юмор» шоу юрия дудя «вдудь». юмор ильи соболева — это комедия для широкой аудитории. это импровизация, покоряющая своей неожиданностью и уникальностью. это рассуждения, где каждый может узнать себя и посмеяться вместе с комиком. резидент «comedy club», популярный блогер на youtube, ведущий и участник всем известных шоу на телеканале «тнт», крутой импровизатор и талантливый юморист — ильи соболева с большим концертом в минске! дополнительная информация по телефону: + number number number number number . билеты в кассах города и на сайтах: httpaddr и httpaddr вход на мероприятие: number + инфолиния + number number number number number стоимость билетов number , number — number , number руб. точки продаж билеты в кассах города и на сайтах: httpaddr и httpaddr жанр юмористическая программа возрастное ограничение number + дата number ноября number
number августа дворец детей и молодёжи, number : number премьера спектакля "войцек" георга бюхнера. вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр-студия "открытое пространство" вечное метание человека между природой и моралью. в поисках истины предлагаем взглянуть вместе с героями пьесы на происходящее со стороны каждого из них. и в финале прийти к собственному решению и выбору. но помните: "...день долог, а мир стар. много людей могли стоять на одном и том же месте — сперва один, потом другой". любовь. добродетель. предательство. вера. liebe. tugend. verrat. glaube. прокручивание жизни, словно кинематографичечкой пленки, снова и снова, взгляд через картонную призму, наполнение и понимание только сквозь весь спектакль, грань между присутствием души и пустотой, гибкость предлагаемого пространства. спектакль в одном действии продолжительностью в number минут. германия, number год — мир, настоящее время. одной встречи будет мало. количество зрительных мест ограничено ( number мест), поэтому торопитесь забронировать места по телефону: + number (viber) — ксения. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал
писатель александр цыпкин проведет мастер-класс на фестивале короткометражек kinosmena международный фестиваль короткометражных фильмов kinosmena пройдет number - number сентября в кинотеатре voka cinema by silver screen. в рамках фестиваля зрителям будут показаны number фильмов, которые были отобраны профессиональными жюри и зрителями. почетные гости мероприятия — российский писатель александр цыпкин, режиссеры джейсон роган и борис милованов. программа фестиваля: number сентября, number : number — церемония открытия и основная программа number number сентября, number : number — мастер-класс с александром цыпкиным number сентября, number : number — основная программа number number сентября, number : number — основная программа number number сентября, number : number — блок «хорорры» number сентября, number : number — показ картин-победителей фестиваля и церемония закрытия на фестивале kinosmena впервые в минске пройдет показ оскароносного фильма «кожа». картина американско-израильского дуэта гая нэттива и джейми рея ньюмана рассказывает о по-прежнему актуальной проблеме расизма в сша. в главных ролях ленты даниэль макдональд («американская история ужасов», «леди берд»), джонатан такер («мир дикого запада») и джексон роберт скотт («оно», «оно number »). number сентября в рамках фестиваля также пройдет мастер-класс популярного российского писателя александра цыпкина. общий тираж книг александра превышает number тысяч экземпляров, по его рассказам снимают короткометражные фильмы, а данила козловский, ксения собчак и другие известные актеры читают его творчество со сцены. на фестивале рассказ цыпкина «эвтаназия» зачитает известный белорусский деятель, чье имя пока держится в секрете. после чтения состоится показ одноименного короткометражного фильма режиссера елены бродач. завершит вечер дискуссия с александром цыпкиным, посвященная его творчеству. фестиваль kinosmena также посетит американский режиссер джейсон роган, известный по художественному фильму «мрачный амстердам» с майклом мэдсеном в главной роли. джейсон представит белорусско-американский короткометражный фильм «шталаг iii-c», съемки которого проходили в белорусской столице. — летом number года, когда я приехал в минск, меня познакомили с белорусскими продюсерами юрием громиком и константином самариным из red studio («красная студия»). ребята привели меня на «беларусьфильм», показали «линию сталина» и многие потенциальные места съемок в окрестностях минска. я был очень взволнован возможностью сделать фильм здесь, особенно про вторую мировую войну. на роль двух американских солдат я пригласил моих давних друзей из нью-йорка, актеров сэма фалькони и анри фалькони. третьего сыграл очень талантливый молодой минский актер вадим гитлин, — поделился режиссер джейсон роган. помимо этого, в дни фестиваля ожидается визит группы российских режиссеров, одним из которых будет борис милованов. режиссер совместно со звездным издателем и литературным агентом татьяной кальницкой и актером фильма «движение вверх» александром ряполовым представят фильм «лады». источник: httpaddr
клуб настольных игр « number » number октября с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number октября приглашаем всех с number : number до number : number в научную библиотеку бнту (ул. я.коласа, number ) в коворкинг кб- number ( number этаж). рады будем печенькам и хорошей компании=)
совсем скоро легендарная группа на-наgroup_nana с гастрольным туром по беларуси. кто не успел купить билеты спешите их приобрести в кассах своего города!!! концерт группы на-на это что-то невероятное, это самые позитивные эмоции, это кайф, это классная музыка, это песни в которые влюбляешься с первого аккорда, это живой звук и мощный заряд энергии. каждое выступление группы, не важно в каком городе и на какой площадке тому доказательство!!! беларусь встречай своих любимых артистов!!! number октября г. поставы number октября г. орша number октября г.гродно number октября г.кобрин number октября щучин number октября минск
в четверг релаксируем на музыкальном вечере в ботаническом саду центральный ботанический сад и hashtag завершают серию культурно-просветительских мероприятий. последний музыкальный вечер этого сезона состоится в четверг. гостей релакс-мероприятия ждут фуд-зона с закусками и напитками, интерактивная выставка аутентичных белорусских народных инструментов из музея ивана кирчука и концерт этно-трио «троица». вход на мероприятие — по билету в центральный ботанический сад. когда: number сентября, number : number где: центральный ботанический сад стоимость: number руб. источник: httpaddr
number . number . number - christmas eve party discobar africa (ул. врублевского, number ) start: number : number . enter: number , number byn (девушкам до number : number вход свободный!)
number мая столичная площадка «prime hall» примет грандиозный международный турнир по смешанным единоборствам new fighting generation – nfg number . билеты в продаже httpaddr в программе вечера вас ждёт более десяти профессиональных поединков, главными героями которых окажутся лучшие бойцы беларуси и стран зарубежья! с нами приедут мерятся силами бойцы из финляндии, латвии, грузии, ирака, франции и украины! одно из центральных событий ивента станет финал гран-при nfg в среднем весе между четырьмя сильнейшими бойцами, которые были определены на предыдущем турнире промоушена. кто станет обладателем пояса? мы выясним уже совсем скоро! так же на этом турнире будет принимать участие иван жвирбля, обладатель пояса eagles fc и михаил одинцов – чемпион мира по версии wwfc. вечер чемпионских боев вам гарантирован! файткард практически готов и в скором времени зрители узнают, с кем сразятся их кумиры.
основанный в number году коллектив shortparis из санкт-петербурга в минске! живые выступления группы выходят за рамки музыкального выступления и тяготеют к перформативным практикам современного искусства. shortparis открывали концерты коллективов мирового уровня: alt-j, the kooks, lebanon hanover, easter. лауреаты премии «золотая горгулья» в номинации «экспериментальный проект» и участники множества международных музыкальных фестивалей! где: культурный центр "корпус" (пр.машерова number / number ) когда: number ноября во сколько: number : number телефон для справок: + number number number number number группа события: httpaddr
number ноября (воскресение) корпус с number . number до number . number пр-т машерова number к number минск веган фест number вход свободный! number ноября в минске пройдет фестиваль, приуроченный к международному дню вегана ( hashtag в этом году впервые пройдет фестиваль посвященный этичному отношению к природе и экологическому потреблению. программа фестиваля будет насыщена вкуснейшим фудкортом и маркетом из чисто растительных ингредиентов - будет как фастфуд (бургеры, ход-доги, фалафель), так и живая raw кухня, уроки кулинарии и дегустация, ярмарка мастеров (этичный гардероб и украшения, посуда и подарки), общение и обмен знаниями в познавательных лекциях по спорту и экологии, питанию и здоровью, этике и потреблению, специальная зона httpaddr с возможностью вступить в клуб или сделать этичную татуировку и все это под звуки музыкальных гостей - pasha aeon (группа “три панды и луна”) и джем-сейшн от “vibeclub”, а также выступление молодой исполнительницы lear, а стены двух сцен превратятся в беспрерывный поток природных пейзажей со всех частей света... подробнее httpaddr
кандидата в депутаты, который боролся против «закона об отсрочках», забрали в армию
руслан кулевич приглашает на прогулку по гродненскому гетто в международный день памяти жертв холокоста number января редакция httpaddr приглашает читателей на прогулку по территории бывшего гродненского гетто. журналист руслан кулевич расскажет, как местные евреи в number году вынуждены были покинуть свои дома и как боролись за жизнь в очень сложных условиях немецкой оккупации. прогулка с журналистом пройдет по территории бывшего гетто № number , которое находилось в самом центре гродно. руслан кулевич покажет дома, в которых прятались евреи, места, где были найдены дневники и ценные вещи со времен войны и многое другое. есть вероятность, что к прогулке присоединится и живой свидетель существования гетто в центре гродно.
"арт сядзіба" і праект "беларускамоўныя" едуць да вас. number ліпеня / цэнтр гарадскога жыцця / гродна, уваход ад вуліцы гараднічанскай, number беларускамоўныя - гэта сустрэчы, у якіх прымаюць удзел па два носьбіты беларускай мовы, каб падзяліцца сваёй гісторыяй пераходу на яе. і ў фармаце размовы ім задаюць пытанні як вядоўца, так і наведвальнікі. эмілія комар - вядоўца курсаў "мова нанова" ў гродна анастасія трафімчык - гарадзенская беларусачка number , ультрамарафонка музычны госць: алесь дзянісаў (dzieciuki) паслухай дасведчаных і зрабі свой крок да роднай мовы! уваход вольны , неабходная рэгістрацыя: httpaddr падтрымай нашую паездку і праект: httpaddr
фотофакт: во дворике ресторана-пивоварни «друзья» посадили фруктовый сад в number году ресторан-пивоварня «друзья», расположенный в живописном парке дружбы народов, подарил городу детскую игровую площадку. руководство решило на этом не останавливаться — number октября на прилегающей к ресторану территории был заложен настоящий фруктовый сад. в мероприятии приняли участие глава администрации советского района юрий трущенко, руководители и сотрудники ресторана, представители сми (портал httpaddr и городской журнал where minsk). участники мероприятия высадили около number саженцев яблонь и груш. «превратить дворик ресторана во фруктовый сад — наша социальная инициатива. хотим сделать район еще зеленее, уютнее и красивее. сегодня высадили несколько десятков саженцев — и это только начало! весной к ним добавятся персики и абрикосы», — комментирует событие учредитель «друзей».
минск, чижовка, голодеда, number . number . number number часов утра - походу новый год у кого-то уже начался
number октября number года в минске, в клубе "re:public" группа number rbina number rista презентует свой новый альбом - "f*ckality". ещё более жёсткий, чем когда-либо. number октября, клуб re:public билеты: httpaddr бить женщин - плохо. но если возник конфликт, то есть один разрешённый приём - залюби её до смерти! f*ckality - идеальное окончание поединка между мужчиной и женщиной! альбом впитал в себя зашкаливающее либидо, животный голод, тройную порцию тестостерона и адреналина. прослушивание альбома вызывает головокружение, тремор и дикое возбуждение с неминуемым оргазмом. физическая зависимость - с первой дозы!
норвежские истории | home number октября в number : number ул. клумова number вход свободный! время замечательных историй. время новых знакомств и открытий. время начинать home! пополняем копилку гостей-иностранцев. на этот раз у нас в гостях семейная пара из норвегии. они работают в сфере видео-продакшена, путешествуют, растят детей и волонтерят. их жизнь - одна большая и удивительная история, которая затронула даже королевскую семью норвегии. интересно как? приходи и узнаешь! dress code. вдохновляем тебя одеть скандинавский свитер - за него можно будет получить норвежский подарочек. home "сам не свой" без живой музыки. чудесные паша и настя зарядят атмосферу субботнего вечера. и конечно, будет кофе, чай, норвежские вкусняшки, красивые фото и приятное общение. p.s. с number : number до number : number будем угощать тебя чаем и кофе.
а вы хоть раз видели включенной подсветку декоративного панно в торцах станции "купаловская"
в кафе «золотой гребешок» открыли новый зал. первым number гостям — угощение и бокал вина в подарок французское кафе «золотой гребешок» на ленина, number готово принимать еще больше гостей — number октября в заведении открыли обновленный зал. первым number гостям заведения обещают вкусные подарки и бокал вина, сообщают в instagram-аккаунте кофейни. напомним, что в декабре number года ресторан высокой французской кухни «золотой гребешок» поменял формат и стал одноименным городским кафе. каждый день сюда можно заглянуть на неспешный завтрак, бизнес-ланч и ужин. в меню завтраков фирменные сеты, яичницы, каши, блюда с творогом и бельгийские вафли. меню ланчей и ужинов представлено блюдами из мяса и рыбы, пастой, ризотто, салатами и закусками, фирменными тартарами от шефа. источник: httpaddr
в number году в беларуси будет мало длинных выходных правительство заранее утвердило график переноса рабочих дней в number году. оказалось, что в number с длинными выходными напряженка. многие праздники, которые были веселыми выходными посреди недели, повыпадали на субботу или воскресенье: number марта — воскресенье, number мая — суббота, number ноября — суббота. есть праздники, которые выпали на пятницы: number мая, number июля и number декабря. ну и самое грустное, как обычно, переносы. рабочие дни в number году переносятся: number ) с четверга, number января, на субботу, number января; number ) с понедельника, number января, на субботу, number января; number ) с понедельника, number апреля, на субботу, number апреля. пока что самой мощной выходной неделей выглядит последняя неделя апреля: number и number апреля (понедельник и вторник) — выходные, в среду и четверг — рабочие, а потом выходные пятница, суббота и воскресенье.
«песни и пляски смерти» - цикл песен модеста мусоргского в исполнении оксаны волковой билеты: httpaddr number декабря number в number . number на сцене надт им. максима горького прозвучит шедевр вокального творчества модеста мусоргского «песни и пляски смерти» в исполнении заслуженной артистки республики беларусь, солистки большого театра оперы и балета беларуси, метрополитен-оперы (нью-йорк), приглашенной солистки большого театра россии, штатс оперы (гамбург), эстонской национальной оперы (таллинн), латвийской национальной оперы (рига), израильской оперы (тель-авив) оксаны волковой (меццо-сопрано). партию фортепиано исполнит обладательница медали франциска скорины юлия щербакова. также в концерте примут участие лауреаты международных конкурсов павел батян (скрипка) и алексей афанасьев (виолончель). творение модеста мусоргского «песни и пляски смерти» является поистине шедевром. полуфантастический образ смерти стал у мусоргского воплощением зла на земле, всего того, что мешает человеческому счастью. всю свою любовь к людям, всю силу своего протеста против человеческого горя и страданий вложил мусоргский в музыку этого цикла. произведение получило подлинно трагическое звучание. новое выражение получила здесь свойственная композитору трагическая ирония. услышать шедевр вокального творчества модеста мусоргского «песни и пляски смерти» в исполнении заслуженной артистки республики беларусь оксаны волковой (меццо-сопрано) в сопровождении юлии щербаковой (фортепиано), алексея афанасьева (виолончель) и павла батяна (скрипка) можно будет number декабря в number . number на сцене надт им. максима горького.
«лiстапад» открывает набор в волонтерскую команду! с number по number ноября number года в минске пройдет самое большое событие в сфере кино в беларуси – number -oй минский международный кинофестиваль «лiстапад». направления волонтерской работы: – фотографы, видеографы (запись и монтаж видео), smm, работа с таблицами; – хозяйственная служба; – рекламная и билетная служба (call-центр); – пресс-служба; – служба перевода и сопровождения (отличное знание иностранных языков!); – служба субтитров; – помощники на местах проведения мероприятий. подробнее о работе служб на сайте: httpaddr волонтеры необходимы на всех этапах работы фестиваля. у нас есть место людям с разными компетенциями. среди основных требований – возраст от number лет, ответственность, пунктуальность, готовность следовать указаниям и работать как часть команды, способность вежливо и дружелюбно общаться с большим количеством людей. мы открыты каждому и каждой, кто готов искренне и воодушевленно помогать делать «лiстапад» лучше! заполняйте онлайн-анкету до number октября (включительно) и становитесь частью международного кинофестиваля! ссылка на анкету: httpaddr
ничего странного, просто бесплатный шведский стол на открытии первого в стране фуд-холла в трц galleria minsk
благотворительное общественное объединение «больничные клоуны фанни ноуз» при финансовой поддержке программы малых грантов посольства сша в республике беларусь приглашает людей различных профессий в возрасте от number года для прохождения курса больничного клоуна. гродно: number - number , number - number августа, время занятий с number . number до number . number . брест: number - number , number августа, number сентября, время занятий с number . number до number . number . обучение бесплатное! в рамках курса участники смогут получить расширенное представление о больничной клоунаде, окунуться в атмосферу творчества и самореализации, раскрыть в себе таланты, а самое главное - получить возможность стать больничным клоуном и присоединиться к команде funny nose. в программу курса входят теоретические занятия по психологии болеющего ребенка, принципам и правилам работы больничного клоуна в стационаре, практические занятия по актёрскому мастерству, темпортму, клоунаде, пантомиме, музыкальной импровизации, выходы в больницу в сопровождении опытных больничных клоунов. участники узнают о том, что клоуны бывают двух цветов, любви все возрасты покорны, а сокровища могут быть спрятаны даже в самом непримечательном тапке. для того, чтобы пройти курс больничного клоуна funny nose необходимо заполнить анкету httpaddr подробнее о курсах и расписание занятий на нашем сайте httpaddr и по тел./viber + number - number - number - number - number а также видео о нашей организации httpaddr
уже совсем скоро! не успел отгреметь аншлаговый концерт «руки вверх!» в «минск-арена», как сергей жуков назвал дату следующего шоу в столице. легендарная группа «руки вверх!», в апреле дважды собравшая полный «олимпийский» и рекордные шестьдесят тысяч зрителей со своим грандиозным шоу «руки вверх! лучшее за number лет!», выступят в белорусской столице с новой программой « number ». number октября number , number : number минск-арена билеты: httpaddr
бесплатный фестиваль документального кино в рамках пятого фестиваля документальных фильмов о правах человека watch docs белорусскому зрителю представят разнообразные поджанры документалистики: от детективов, психологических портретов, исповедей и роуд-муви до аудиовизуальных коллажей и голливудских триллеров. в этом году особое место в лайнапе займет «море теней» — документальный фильм от продюсера леонардо дикаприо и national geographic documentary films, ставший обладателем зрительского приза фестиваля sundance. вход на все сеансы и специальные мероприятия фестиваля свободный. когда: с number по number декабря где: кинотеатр «мир» стоимость: бесплатно
компания тикетпро сердечно поздравляет своих клиентов с наступающими зимними праздниками. пусть у каждого из вас исполнится самая заветная мечта и с каждым днем вы будете становиться счастливее! ⠀ в преддверии праздников, с number по number декабря включительно, вы можете приобрести билеты в подарок своим родным и близким со скидками до number процентов на такие мероприятия, как концерт группы "звери", творческий вечер андрея кончаловского, большую мультиелку, самую новогоднюю сказку и другое! ⠀ выбирайте билеты по выгодным ценам и радуйте себя и своих любимых httpaddr
ярмарка "таямнiцы майстэрства" в рамках фестиваля фейерверков «навальнiца»! number авг number . number - number . number место проведения: гсок "логойск" вход: number byn участие в качестве мастера: number byn фестиваль «навальнiца» уже успел стать знаковым событием в культурной жизни страны. профессиональные команды пиротехников, призеры и победители международных фестивалей в очередной раз готовы погрузить горожан в самое необычное, зрелищное и оригинальное представление. в рамках «навальнiцы» будет представлена ярмарка изделий ручной работы «таямнiцы майстэрства». мастера, художники, виртуозы и просто любители рукодельничать получат отличную возможность продемонстрировать авторские коллекции широкой общественности, рассказать о себе, найти покупателей и новых почитателей своего творчества. чтобы принять участие как мастер, оставьте заявку на нашем сайте httpaddr за дополнительной информацией, пожалуйста, обращайтесь: httpaddr билеты: httpaddr инфолиния: + number number number - number - number , + number number number number number e-mail: httpaddr
number декабря number . number "музыка улиц" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number - спектакль - участник республиканского конкурса национальной драматургии в number году продолжительность: number минут number + очень ждем вас на спектакле!
официальный сайт швеции httpaddr возвращается в минск! в честь национального дня швеции, который отмечается number июня, посольство швеции в минске и минский городской исполнительный комитет number июня организуют на площади свободы большой праздник — день швеции number . программа официального сайта швеции развернется на главной сцене с number : number до number : number . ее хедлайнер — знаменитый сингер-сонграйтер йенс лекман — впервые выступает в беларуси. йенс лекман — гордость шведского музыкального экспорта. из инди-музыканта, выпускавшего в начале number -х свои песни на cd-r, он быстро превратился в маститого автора поп-хитов тончайшей выделки. его дебютный альбом when i said i wanted to be your dog получил три номинации на национальную премию grammis, песни заняли свое место на верхних строчках скандинавских чартов, а большой совместный концерт с земляком, гетеборжским музыкантом хосе гонзалесом, транслировавшийся по национальному телевидению, открыл лекмана всей швеции, — и влюбил в него навсегда. негромкий и ироничный голос лекмана, окантованный легкими гитарными партиями, ажурными струнными и электронными семплами, пришелся по вкусу всему миру. с йенсом подписал контракт легендарный лейбл secretly canadian: вотчина таких артистов, как antony and the johnsons, serpentwithfeet, suuns, yoko ono. тогда же йенс стал — и остается — любимчиком международных музыкальных критиков. его песни сродни стендап-шоу. прикрываясь амплуа сингера-сонграйтера с гитарой, он рассказывает о неловких ситуациях и остроумно иронизирует над любовными неурядицами: одновременно смешно и пронзительно. прогремев в «нулевых», артист не сбавил оборотов и продолжает радовать поклонников новыми экспериментами. так, в number году он запустил проект «ghostwriting», в рамках которого превращал личные истории своих фанатов в трогательные акустические баллады. а в number году вступил в творческую переписку с певицей анникой норлин. на протяжении года музыканты каждый месяц отправляли друг другу песни-письма, а в number опубликовали number треков в виде альбома «correspondence». его последняя актуальная пластинка «life will see you now» — это поп-музыка тончайшей выделки, визитная карточка лекмана, подтверждающая: каждая его работа становится эталоном жанра. и концерт — это, конечно, еще не все. в рамках программы официального сайта швеции можно будет познакомиться с особенностями шведской кухни, узнать об удивительных особенностях шведского образа жизни, сфотографироваться «шведской стенки», полетать над стокгольмом в виртуальной реальности и получить шведские сувениры за участие в конкурсах о швеции. набирайте «швеция» по-русски во вконтакте, facebook, instagram — и присоединяйтесь к празднику! httpaddr — официальный сайт швеции на русском языке. официальная швеция в соцсетях по-русски: httpaddr httpaddr httpaddr hashtag number hashtag number
философские чтения синтеза инновационная программа мы живем в удивительное время. человеку открываются тайны и становятся доступны ранее неведомые пути. это время перемен, когда уходят в прошлое ценности целых культур и цивилизаций и утрачивают силу традиционные нравственные ориентиры. перед нами стоит задача сформировать новый взгляд на жизнь. то есть взять философскую парадигму синтеза и заложить ее как основу новой культуры и цивилизованности. это означает переосмыслить накопленный опыт поколений и эпох, и, сохранив разнообразие индивидуальных особенностей, создать единство в многообразии целого. и этим пойти дальше, развивая качество жизни. в последние десятилетия активно развивается философия синтеза, в среде которой раскрывается практический подход к сложению философии жизни каждого. участники философских чтений синтеза, устремленные к познанию мира, как внешнего, так и внутреннего, включаются в процесс индивидуального развития и освоения практики философствования, выводящей на уровень управления условиями жизни в гармонии с окружающей действительностью. работает непреложный закон: смог один – дано каждому. от стремления и наших усилий, зависит качество цивилизации, в которой мы живем. условия участия: «философские чтения синтеза» идут number дня по number часов с перерывом на обед ( number минут). первые number часа вход свободный (можно принять решение, интересно ли вам, хотите ли вы оставаться дальше). всего программа предполагает number философских чтений синтеза по одному разу в месяц. каждые философские чтения посвящены определённой тематике. можно выбрать тему по вкусу или пройти весь курс. стоимость семинара number руб. в стоимость включено number дополнительных занятия по number часа на проработку материалов и ответы на вопросы. приглашаю на курс семинаров метагалактический философии синтеза в минске серафимович юлия
такое мероприятие сейчас трудно представить в кинотеатре "космос"
фан-встреча с сашей спилберг в минске! первые number билетов на танцпол по специальной промо-цене - number рублей! билеты: httpaddr саша спилберг — видеоблогер, певица. на август number года имеет number млн подписчиков в сети инстаграм, более number миллионов подписчиков на своём основном канале sasha spilberg и более number тысяч на англоязычном канале sasha. входит в десятку самых популярных девушек-блогеров рунета по версии youtube и tubular influencer score. родилась number ноября number года в москве. её отец — александр балковский, венчурный инвестор и совладелец студии z-agency. z-agency — подразделение кинокомпании тимура бекмамбетова «базелевс», которая занимается рекламой и продвижением в социальных сетях и видеохостинге youtube. позже вместе с семьёй переехала в европу, а затем вновь вернулась в россию. в мае number года создала свой канал, самое старое видео под названием «саша спилберг & american eagle» на нём датируется number ноября number года. number октября number года главный канал прошёл верификацию. в number году на телеканале ru tv в течение полутора месяцев выходило её авторское шоу «спилберг vlog», в котором рассказывалось об интересных тенденциях в интернете. по словам спилберг, приводимым изданием forbes, когда количество подписчиков её канала перевалило за number number , ей стали поступать рекламные предложения: за её первый обзор косметики она получила number number рублей. в number году она снялась в рекламе мороженого cornetto от unilever, где спела вместе с dj leonid rudenko. в этом же году она вместе с другими приглашёнными звёздами снялась в клипе группы «градусы» на песню «градус number ». в number году вместе с другими популярными блогерами — юлей пушман, яном гордиенко и кариной каспарянц появилась на обложке январского номера elle girl.
позволь себе наконец-то танцевать! доминиканский танец бачата "с нуля", есть number даты с бесплатными занятиями. чтобы записаться на бесплатное занятие по бачате, пройдите по ссылке и напишите код " number ": httpaddr . можно приходить без пары. видео с преподавателями и учениками студии: httpaddr бачата | number октября в number : number | долгобродская number (схема проезда: httpaddr бачата | number октября в number : number | кальварийская number (схема проезда: httpaddr бачата | number ноября в number : number | кальварийская number (схема проезда: httpaddr ☝что вас ждет на бесплатном занятии? встреча и знакомство с преподавателями. парни узнают как вести партнершу, а партнерши - как вестись в танце. убедитесь, что научиться танцевать гораздо легче, чем вы думали. узнаете основные шаги и повороты и сможете танцевать их сами к концу занятия. ознакомитесь со структурой проведения занятия захотите научиться танцевать также, как ваши преподаватели ждём всех неравнодушных к танцам в нашей hashtag ! чтобы записаться на бесплатное занятие по бачате, пройдите по ссылке и напишите код " number ": httpaddr . можно приходить без пары. скидка на абонемент при покупке на первом занятии группы - number рублей! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
number -й международный фестиваль студенческих и молодёжных театров "тэатральны куфар" приглашает увидеть спектакли лучших молодых театральных коллективов мира! "тэатральны куфар" пройдёт с number по number сентября на подмостках лицея бгу и национального центра художественного творчества детей и молодёжи. всего за number byn вы можете посетить постановки студенческих театров из беларуси и number зарубежных стран. кроме того, именно вам предстоит решить судьбу главного приза фестиваля: победителя определят по итогам зрительского голосования. на фестиваль стоит идти всей семьёй, ведь для юных зрителей подготовлена специальная детская программа. билеты уже можно купить на сайте фестиваля httpaddr или на сайте bycard: httpaddr
фестиваль еврейской музыки на сцену litvak klezmer fest выйдут более десятка исполнителей и бэндов из сша, германии, польши, украины и австрии. хедлайнеры фестиваля — клезмерский кларнетист дмитрий zisl слепович и исполнительница песен на идише саша лурье. в рамках праздника также будут организованы творческие мастер-классы, танцевальные уроки, выставки и фуд-корт. когда: number - number ноября, с number : number до number : number где: ок number стоимость: бесплатно источник: httpaddr
театр «мос† up» представляет иммерсивный спектакль «академия баламута» по мотивам повести к.с.льюиса «письма баламута» режиссер - алеся чайка премьера состоится number октября в number : number в экспериментальном зале нового драматического театра по адресу ул. л.чайкиной, number , г. минск. стоимость билета: number р. в черном-причерном зале всего number ряда! чувствовали ли вы когда-то, что ваши мысли живут своей жизнью? как будто кто-то извне закидывает их в вашу голову 🧠, а вам остается выбирать, что с ними делать... представьте, что где-то в параллельной вселенной, создана академия, где детально изучается психология человека и прорабатываются методы влияния на наши души. там старательно готовят армию искусителей, обучая их с помощью таких опытных наставников как баламут справятся ли студенты с коварными заданиями? кто же станет их «подопечными»? ...загляните на темную сторону и присмотритесь к своим слабостям... справки по телефонам: + number number number - number - number (мтс/viber), + number number number - number - number (а number ).
спектакль "музыка улиц" number декабря number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) живой звук сейчас в минске все чаще можно встретить уличных музыкантов, людей, которые выходят на улицу делиться своим творчеством. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. - проект "музыка улиц" - лауреат конкурса режиссерских экспликаций number министерства культуры республики беларусь - пьеса "музыка улиц" вошла в лонг-лист российского конкурса драматургии "ремарка" number - спектакль - участник республиканского конкурса национальной драматургии в number году автор пьесы и режиссер: карина кузмицкая художник-постановщик: валентина правдина медиа и свет: сергей новицкий автор аранжировок: артем давидович художественный руководитель постановки: татьяна троянович исполнители: станислав савостин артем давидович кетеван асраташвили алексей кузмицкий продолжительность: number минут number + заказ билетов + number очень ждем вас на спектакле!
впервые в беларуси! яркая и эпатажная, самая читаемая поэтесса рунета - сола монова c авторской программой «любовь зла…» до number сентября скидка number % на все билеты: httpaddr яркая и эпатажная сола прочтет свои самые популярные стихи под живой аккомпанемент! и десерт – автографсессия! творчество солы моновой – это провокационные, откровенные, полные сарказма стихотворения, нежные, трогательные, философские строки о жизни. сола монова автор пяти книг: «девушки, с которыми вы спите», «любоff зла», «левая книга», «правая книга», «розовая книга», «у одуванчика белая кровь», «жалобная книга». в копилке поэтессы number -я премия конкурса "народный поэт" и number место телемарафона "вечерние стихи" в сезоне number года. её "левая книга" стала бестселлером number года. критики называют солу монова глянцевой поэтессой, национальный литературный портал httpaddr - народным поэтом, интернет-тролли – депрессируюдщей рублёвской женой, а сама же сола считает себя режиссёром. сола монова: «каждый раз, когда я пишу стихотворение, я создаю маленькое драматическое произведение.»
длинные волосы и печальные глаза. в минске выступит самый необычный рэпер музыку ghostemane рискованно включать, гуляя ночью по городу — на каждом углу мерещатся монстры и призраки. лучше всего она заходит, если находиться в эпицентре слэма на танцполе. рэпер ghostemane приедет в беларусь number апреля number года, чтобы выступить в минском re: public. билеты поступили в продажу сегодня. как только не пытались критики определить стиль музыки ghostemane — блэк-метал-рэп, клауд-рэп, экстремальный или андеграундный рэп. но эта хлесткая, громкая и пробивная гремучая смесь не нуждается в определениях, ведь она пробирает до мозга костей с первого звука. основа каждого сингла американского музыканта ghostemane — трэповый бит, а это number бомбических ударов в минуту. ghostemane мог бы стать «очередным» рэпером, но уже на старте избавился от клише. у него длинные волосы, печальные глаза, пара десятков татуировок. и зубодробильные треки, которые ни с чем не спутаешь. для своих видео музыкант выбирает безобидные образы мультяшных героев, очевидно отсылающие к диснеевской классике. на контрасте с визуальным рядом треки звучат еще более леденяще. вот милашка микки маус играет на пианино танцующим скелетам. а вот белоснежка в ледяном гробу, который тащат четыре гнома. клипы ghostemane — ужасающее воплощение детских кошмаров. тексты тоже под стать: мрачные и холодные, приправленные смелым словцом, навевающие воспоминания о мистических легендах и фильмах ужасов. одним словом, хардкор. на выступлениях ghostemane, будь то москва, киев или лос-анджелес, всегда жаркий слэм — как в зале, так и на сцене. артиста с одинаковым азартом принимают тесные клубные площадки и гигантские оупенэйры вроде lollapalooza. открыть для себя одного из самых нетипичных рэперов и оторваться вживую под mercury, venom и blood oceans можно будет number апреля в re: public. осторожно: будет жарко, темно и очень громко! когда: number апреля number , number . number . где: re:public. сколько: первая партия — number рублей. источник: httpaddr
number апреля в number : number в кз "верхний город" состоится третий концерт из цикла "музыка времени" - "дыхание прошлого". в этот вечер для вас будет звучать музыка из советских кинофильмов! для вас будут играть струнный квартет "astorio" и фортепианный квартет "а". приглашаем всех ностальгирующих по советскому кинематографу и желающих подпевать любимые песни к нам на концерт hashtag стоимость билета: number - number byn в зависимости от выбранного места время встречи: с number . number - number . number , кассы number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number
number октября number года number . number концертная программа «с любовью к матери» в преддверии замечательного праздника дня матери в концертном зале «верхний город» состоится концерт лауреата международных конкурсов, лауреата премии президента республики беларусь «за духовное возрождение», обладателя медали франциска скорины, певца олега семёнова. в концертной программе «с любовью к матери» прозвучат произведения белорусских авторов, классика советской эстрады, романсы. зрители, пришедшие на концерт, любители и знатоки вокальной музыки по достоинству оценят сильный голос и богатый тембр артиста. по словам слушателей, сильный голос артиста, богатый тембр, выразительное исполнение, его мужская харизма проникают в душу и трогают сердце. стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
создать бизнес мечты, который не только будет приносить прибыль, но и решать важные социальные проблемы. такую возможность получат участники школы good impact, которая будет работать сразу в трёх городах страны – гомеле, гродно и минске. приём заявок для участия в курсе для кандидатов из гомеля, гродно и минска – до number августа.
number ноября, number : number . рок-мюзикл "недалеко от нормы" (next to normal) театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов: + number number number - number - number . мать-домохозяйка, отец-архитектор и двое уже почти взрослых детей, живущие в прекрасном пригородном доме. типичная милая семья? не совсем. обычные матери не раскладывают хлеб на полу, делая бутерброды, и не считают своего врача рок-звездой. за странностями в поведении дианы гудмэн прячутся большие проблемы всей семьи, и за идеальным фасадом, который так удобно рисовать для окружающих, вовсе не скрывается идеальная жизнь. трогательный, жизненный, предельно честный, рок-мюзикл "недалеко от нормы затрагивает важные вопросы психологических травм, отношений внутри семьи и жизни рядом с человеком, чье поведение и взгляд на мир отличаются от общепринятого. это внимательный, глубокий и сопереживающий взгляд на то, что такое семья и каким размытым и сложным может оказаться само понятие норма.
концерт группы anacondaz десятилетняя история рэп-рок-группы anacondaz включает в себя шесть полноформатных пластинок, один ep, пару десятков клипов, сотни концертов и миллионы просмотров в сети. number декабря популярный российский бэнд отпразднует свой юбилей вместе с белорусскими фанатами в минском клубе re:public. в программе новые композиции и хиты за всю историю группы. стоимость билетов — от number до number рублей. когда: number декабря, number : number где: клуб re:public (ул. притыцкого, number ) стоимость: от number руб.
в столичном салоне красоты проходит акция: скидка - number % на первое посещение. ⠀ салон красоты «capone beauty bar» httpaddr расположенный по адресу: пр-т независимости, number а, оказывает различные услуги в сфере женской красоты: маникюр, педикюр, дизайн бровей и наращивание ресниц. ⠀ на данный момент в салоне проходит акция: всем новым клиентам — скидка - number % на все услуги, а на каждое number -е посещение — скидка - number %. ⠀ время работы: с number : number до number : number . адрес: пр-т независимости, number а, в здании тренажёрного зала адреналин, отдельный вход с левой стороны. ⠀ записаться на услуги и узнать подробности можно на аккаунте: httpaddr или по телефону: + number httpaddr
дарим билеты на оно number в screen x от бесплатного минска! успейте забрать: httpaddr
чемпионат мира в беларуси! в декабре минск примет крупный хоккейный международный турнир « number чемпионат мира по хоккею с шайбой иихф среди молодежных (до number лет) команд, дивизион i, группа а». молодежная сборная беларуси сразится за право выхода в элитную группу, где ее соперниками станут команды австрии, дании, латвии, норвегии и словении. number декабря number года, чижовка-арена организаторы подготовили для болельщиков несколько билетных пакетов: number . пакет "живу хоккеем" (все игры): httpaddr number . пакет "вперед в будущее" (все игры сборной беларуси): httpaddr number . пакет "гостеприимство норвегия" (все игры сборной норвегии): httpaddr number . пакет "гостеприимство словения" (все игры сборной словении): httpaddr number . пакет "гостеприимство дания" (все игры сборной дании): httpaddr number . пакет "гостеприимство латвия" (все игры сборной латвии): httpaddr number . пакет "гостеприимство австрия" (все игры сборной австрии): httpaddr успейте занять лучшие места на трибунах!
а вот и обещанные в пятницу новости! мы запускаем крутой розыгрыш для всех купивших билеты на концерт "классическая ария" в минске. в пятницу, number сентября, мы выберем number -х победителей, которых ожидает: личная встреча с группой "ария", а также подарки в виде фирменного мерча группы и cd от президентского оркестра рб. условия простые: вышлите на httpaddr number -значный номер билета ticketpro на концерт "классическая ария" number сентября мы случайным образом выберем и объявим имена пятерых победителей! желаем всем удачи!
главный тренер «немана» о карьере, игре, мечте, болельщиках и, конечно, о гродно.
день города number . number . number . самая полная программа! забери себе на стену, чтобы не потерять!
number августа - абсурдная пятница в граффити! кассиопея - группа, которой можно всё. приходите - вам тоже можно будет ;) билеты на сайте граффити и в самом клубе. танцпол number р, место за столиком number р в день концерта + number р инфолиния: number - number
привет! этим постом мы напоминаем вам о розыгрыше number -х meet&greet с сашей спилберг ! итак. если у тебя есть билет на её минское выступление, ты мечтаешь пообщаться с сашей лично, хочешь узнать все секреты её популярности и сделать селфи на зависть друзьям, то почти все готово до number : number завтрашнего дня ( number октября) пришли номер своего билета на наш e-mail httpaddr , и становись участником нашего розыгрыша! уже завтра из списка приславших номера мы рандомно выберем number -х победителей. результаты объявим к number : number . желаем всем удачи !
бар «терапия» выставлен на продажу. заведение проработало меньше полугода заведение общей площадью number , number кв.м продают почти за number тысяч рублей. об открытии бара на зыбицкой, number мы писали еще в июле этого года. тогда владельцы заведения признавались, что опыта работы в общепите у них нет, зато есть желание создать заведение с «душой». акцент в баре «терапия» был сделан на кухню европы, вина и коктейли. средний чек в заведении — number рублей. о продаже заведения стало известно из объявления, размещенного на сайте httpaddr . в профиле бара указано, что на объекте подведены все коммуникации (холодная и горячая вода), есть hd-видеонаблюдение, хорошая акустика, тревожная кнопка. из оборудования в собственности кофемашина, кофемолка, слайсер, парjконвектомат, пресс-гриль, несколько холодильников, холодильный стол, морозильный стол, винный шкаф, миксеры, блендер и др. в сентябре number года была пройдена экспертиза санэпидемстанции, в заведении действует лицензия на реализацию алкоголя и табака. что касается трафика, то в вечернее и ночное время, по словам владельцев «терапии», он огромен. источник: httpaddr
«вечер с георгием колдуном: встречаемся number сентября в клубе «ямайка» певец георгий колдун вместе с гитаристом владом мазуркевичем и саксофонистом федором маликиным сыграют акустический концерт. таким составом музыканты еще не выступали, и георгий отметил, что это будет интересный опыт для них самих. в двухчасовую программу войдут авторские песни георгия и кавер-версии мировых хитов. number сентября в «ямайке» прозвучат каверы на песни procol harum, leonard cohen, creedence clearwater revival и других поп-рок исполнителей. также георгий попробует новое для себя и для слушателей: исполнит свою версию «the sound of silence» дуэта «simon & garfunkel» и лирической песни лолиты – «ты мое море». послушать хорошую музыку можно будет как за столиками/у барной стойки, так и на местах у сцены. сам артист проанонсировал концерт со свойственной ему иронией: «весело и громко не будет, но приходите все равно». если вы решили прийти, узнать подробности мероприятия и забронировать билеты можно по телефону: + number number number number number стоимость билета: number рублей
adlibitum quartet number октября number - number малый зал им. ширмы белорусская государственная филармония хочу пригласить вас на прекрасный концерт adlibitum quartet. он состоится number октября в малом зале белорусской государственной филармонии. для вас прозвучат: д. шостакович квартет № number (op. number ) а. дворжак квартет № number (ор. number ) помимо запланированных произведений слушателей ждут сюрпризы, которые трепетно готовят участники квартета. adlibitum quartet татьяна левицкая скрипка дмитрий юхневич скрипка елена сердюкова альт алеся скрабатун виолончель adlibitumquartet существует с number года. в number году коллектив принимал участие во втором конкурсе имени щербакова бгам, где стал лауреатом второй премии. два года спустя на этом же конкурсе они получили первую премию. в number году принимали участие в открытии фестиваля юрия башмета в минске. в декабре number года и марте number года участвовали в мастер-классах по квартетному классу у марка данеля, бельгия (danel-quartet). с number года принимают участие в фестивале «шостакович-шеметово», который проходит ежегодно (художественный руководитель аркадий володось). в репертуаре квартета произвдения в.а. моцарта, й. гайдна, а. дворжака, ф. мендельсона, д. шостаковича, д. смольского, в. курьяна, м. равеля и к. дебюсси. приходите разделить с нами этот чудесный тёплый осенний вечер и насладиться музыкой в исполнении замечательного adlibitum quartet. билеты можно приобрести : -у организатора-анны леньковой + number (viber/whatsapp) -в кассе белгосфилармонии -онлайн на сайте филармонии httpaddr стоимость билетов number - number р. «белорусская государственная филармония» касса: тел. + number number number number number
пешая лекция по здоровому питанию number декабря школа скандинавской ходьбы проведет бесплатную пешую лекцию «что есть, чтобы не хандрить». лекция начнется в number : number у входа в национальную библиотеку. спикером выступит руководитель диетологического сервиса «счастье есть» наталья чавко. организаторы обращают внимание, что физическая форма участников должна позволять пройти без особых усилий number - number км в умеренном темпе. предварительного опыта скандинавской ходьбы не требуется: за number минут перед началом лекции для присутствующих проведут краткий инструктаж по технике. зарегистрированным участникам инвентарь предоставит школа. когда: number декабря, number : number где: возле национальной библиотеки стоимость: бесплатно источник: httpaddr
«почти, как побывать во вьетнаме». на кирова, number открылось кафе mama chung если ввести в поисковике «вьетнамская кухня минск», результатов будет не так много. в несколько раз меньше, чем любой другой кухни мира. значит ли это, что белорусы не избалованы экзотикой? в новом кафе mama chung («мама чанг»), которое открылось на месте wok box в это воскресенье, уверены: удивлять однозначно есть чем. концепция шеф-повар mama chung ирина бурко — вьетнамская кухня в минске распространена мало. и мы рады развивать именно это направление: новое и интересное для беларуси. конкурентов практически нет, и это, без сомнений, хорошо. mama chung — кафе, не ресторан. здесь все просто, без лишнего пафоса. если дела пойдут хорошо, в заведении обещают подумать о расширении. правда, уже в следующем году. кстати, если вы зададите вопрос, почему у кафе такое название (mama chung), ответом будет: «оно приснилось нашему концепт-шефу». интерьер свой дизайн кафе сохранило от предыдущего заведения: привычный глазу лофт с авторскими вкраплениями. когда-то это был подвал с холодильными камерами, разделенный на три помещения, без входа и окон. сегодня площадь mama chung — number квадратных метров, где примерно половину пространства занимает открытая кухня. еще number «квадратов» — площадь зала, где могут разместиться около number человек. — особую ценность для нас имеют красные кирпичные стены. они фактически остались нетронутыми еще на моменте создания wok box. лишь в тех местах, где кладка была повреждена и стена обваливалась, мы ее реконструировали. меню меню mama chung ставил шеф-повар александр аспедников, известный по работе с такими заведениями, как pho 'n' roll (санкт-петербург), olo beauty station&café, choice (москва). в number году александр стажировался во вьетнаме. там шеф-повар обучался приготовлению блюд вьетнамской и тайской кухни, адаптации их под локальные продукты. сегодня в заведении особенно рекомендуют попробовать фирменный вьетнамский суп фо-бо. блюдо готовится восемь часов и совершенно точно не имеет аналогов. стоимость порции number граммов — number , number рублей — главное отличие вьетнамской кухни заключается в том, что она не идет острой сразу. так, например, вам подают суп, а к нему рядом — «усилители». и вот так, на свое усмотрение, вы добавляете блюду остроту. еще одна любопытная позиция — нэм. это такие рулетики из рисовой бумаги, обжаренные во фритюре. традиционное блюдо вьетнамской кухни. поговаривают, «если ты не попробовал нэм, значит, не побывал во вьетнаме, хоть сто раз посетил эту страну». в mama chung нэмы готовят с овощами и тофу, говядиной, курицей, тигровыми креветками. цена порции — от number , number до number рублей. — наши роллы не на основе овощей и соуса гуакамоле, а на основе фарша либо креветок. даже если мы говорим об овощных нэмах, в составе будут грибы шиитаке и муэр, которые выращивают на деревьях. для любителей сладкого в кафе посоветуют банан в карамели с мороженым — number рублей. а поклонникам кофе предложат вьетнамский вариант напитка со сгущенкой — number рубля. если это совершенно точно не для вас, можно заказать напиток vinut. это соки из экзотических фруктов. и мы готовы поспорить: таких вкусов вы, пожалуй, еще не пробовали. баночка напитка стоит number рубля. — наше меню простое. и по готовке, и по составу. но при этом необычное: в блюдах комбинируются такие ингредиенты, которые в других кухнях вместе вы и не встретите. да, для белорусов это новые, неизвестные продукты. но это интересно. почти, как побывать во вьетнаме. кафе mama chung где: ул. кирова, number время работы: с number : number до number : number ежедневно средний чек: number рублей источник: httpaddr
баль крывасмокаў number . number lo-fi social club это случается раз в сто лет. мы начищаем витражи, выкидываем старые кости, украшаем паутину, призываем дорогих гостей пить алые напитки и закусывать дамскими (да и юношескими) пальчиками. полуночные песнопения: chris imler (oum shatt / de) - drum dandy, electronica, tanzen miss chambertale - dark cabaret uhead - dark wave артем атрашевский - терменвокс звуки из склепа: dj pogodina + fryd - vampire punk + саксофон scarlett - vampire post-punk urban strike - undead romantic квест (для прохождения заданий тебе понадобится telegram) - если ты придешь на бал смертным, попробуй уйти из дома живым, разгадав все загадки. добрые соседи нашего дома - goethe-institut minsk. адрес: lo-fi social club (октябрьская, number / number ) начало: number : number билеты: number р предварительно, number р на входе.
❗мы ждём тебя на дне инвестора ❗ день инвестора - это событие, где идея встречается с возможностью, а в итоге, всё реализовывается в классные и нужные проекты! если ты стартап , то: до number ноября отправь заявку number декабря мы проведем отбор number -ти лучших проектов; number декабря состоится полуфинал, где эксперты дадут оценку твоего стартапа; а number декабря, в финале, десятка лучших представит свои проекты инвестиционному совету! а ещё, мы рады всем гостям, поэтому, если ты хочешь получить новые знания от наших спикеров и экспертов, мотивацию и хороший нетворкинг, то регистрируйся как зритель и приходи к нам number декабря! для кого: стартап , зритель где и когда: мы ждём тебя number декабря в lo-fi social club минск ул. октябрьская number / number начало мероприятия: number : number вход свободный по предварительной регистрации на сайте! проект "день инвестора" проводится общественным объединением «общество содействия инновационному бизнесу» (осиб), в рамках проекта «создание устойчивой инфраструктуры для поддержки развития стартапов и малого бизнеса в регионах беларуси», реализуемого осиб при поддержке агентства сша по международному развитию (usaid).
дерзкий и талантливый макс барских десятки песен, сотни концертов, тысячи фанатов, миллионы просмотров! минск! вы готовы? number февраля number минск-арена билеты: httpaddr
в хэллоуин музей «аливария» зовет на «ужасы старейшего пивзавода» в честь дня всех святых number октября и number ноября единственный в беларуси музей пивоварения «аливария» организует самую страшную экскурсию в году. посетителей ждет незабываемое событие осени и немного хэллоуинского безумия. что: экскурсия «ужасы старейшего пивзавода» где: музей пивоварения «аливария», минск, ул. киселева, number когда: number октября, number . number и number . number ; number ноября, number . number и number . number вход: number руб дресс-код: нечисть приветствуется количество мест ограничено (не более number человек в группе) вход number + дополнительная информация: + number number number number number , httpaddr . записаться на экскурсию можно по ссылке httpaddr часовая экскурсия пройдет в историческом здании пивоварни и будет сопровождаться увлекательным рассказом о его многолетней истории, которая хранит множество тёмных тайн и секретов и по сей день. в страшно гостеприимной атмосфере у гостей будет возможность лично пообщаться с духами завода (и не только пивными!), обитающими в его стенах. а чтобы духи «аливарии» приняли вас за своего – приходите в костюме, соответствующем празднику, и получите от них сюрприз. ну а после того, как вы пощекочете себе нервы и вернетесь из мрачного путешествия (не факт!), вы сможете угоститься бокалом пива «аливария» на дегустации в выставочном зале музея.
прэзентацыя ep альбома «нiколi-назаÿжды» гурта (loudscage) number . number | tnt rock club | number : number г. минск, ул. революционная number вход свободный! инфолиния + number ( number ) number - number - number пад уплывам цяперашняга часу, трэндаў і прыстасавання да соцыуму, мы ствараем сабе вобраз, манеру паводзін, надаем увагу рэчам, у якіх не маем патрэбы. мы розныя на вуліцы і дома. гэта і прыводзіць да адмовы ад сваіх жаданняў. таму мы чакаем усіх вас на прэзентацыі нашага ep «нiколi-назаÿжды», дзе вы адчуеце сябе свабоднымі ад знешняй сумбурнасці і часам нелагічнага свету!
объявляем вторую пару сегодняшних победителей, которые получат по одному билету в музей интерактивных мемов! победители: sofya aleinikova и алена чиж. поздравляем победителей! ссылка на розыгрыш: httpaddr в ближайшее время мы свяжемся с победителями для того, чтобы передать вам билеты.
сегодня хотим рассказать вам про красивую современную историю любви: спектакль "последний этаж". история разворачивается на лестничной клетке одного из московских небоскребов, где молодой человек по имени роман затевает ремонт в своей квартире, а виктория - его соседка - планирует высказать роману все, что думает о нём и о его ремонте. ну а дальше, как говорила джоанн харрис: «любовь действует наугад, как придется, и всегда падает вам на голову неожиданно, как чума». number . number . number в number : number кз минск, минск билеты: httpaddr
масштабная конференция для рестораторов и поваров forum.chefs. пройдет в минске вторая крупнейшая образовательная конференция для поваров и рестораторов forum.chefs. пройдет в минске number - number сентября. спикерами форума выступят эксперты из испании, германии, франции, эстонии, японии, украины и россии. в частности: иван и сергей березуцкие (россия) — сооснователи и бренд-шефы ресторанов twins garden ( number место в рейтинге the world's number best restaurants number ) и wine & crab (москва) с number видами крабов и исключительной винной картой. пако мендес (испания) — гуру мексиканской кухни, бренд-шеф ресторана hoja santa. благодаря пако hoja santa был отмечен звездой michelin — это второй ресторан мексиканской кухни в европе, которому удалось получить эту награду. диего прадо (испания) — профессор по ферментации и координатор в кулинарной лаборатории bculinarylab на базе отдела исследований и разработок the basque culinary center. орм ойя (эстония) — шеф-повар ресторанов noa и noa chefs hall. к number годам успел поработать в лучших ресторанах таллинна. в number году ресторан noa получил награду как лучший ресторан прибалтики от путеводителя по ресторанам white guide. бруно динель (франция) — профессиональный ресторатор и пекарь, владелец ресторана le bistrot du boulanger в страсбурге и десяти пекарен au pain de mon grand-père. в number году стал пекарем года во франции, ныне — вице-чемпион европы и дважды мировой рекордсмен. на площадке для рестораторов и управляющих будет организовано number бизнес-семинаров. участников ждут практические рекомендации от зарубежных экспертов, реальные кейсы по управлению производством и сервисом в заведении, мотивации и обучению сотрудников, запуску нового ресторана. с лекциями выступят: наталья кулакова (россия) — ресторанный консультант, эксперт по открытию и развитию предприятий питания. ирина хомутова (россия) — практикующий маркетолог и бизнес-консультант в сфере horeca. елена попова (россия) — руководитель отдела корпоративных коммуникаций, бренд-амбассадор «чайхона № number ». лана баду (россия) — глава агентства omg! agency (маркетинг для ресторанов), стратегический маркетолог. елена победоносцева (россия) — консультант по управлению персоналом, совладелица консалтинговой компании unodostres. наталья милеенкова (россия) — куратор направления операционного менеджмента novikov business school. светлана мусий (украина) — совладелица bali bowl cafe, сооснователь и управляющий партнер urban space number . гастрономическая сцена форума станет площадкой для number мастер-классов от именитых шеф-поваров, которые работают в ресторанах со звездами michelin и путешествуют по всему миру. каждый шеф приготовит несколько блюд и расскажет о самых актуальных трендах в способах обработки, приготовления и подачи. на форуме также будут организованы лаунж-зона для неформального общения и выставочная зона партнеров. каждый участник forum.chefs. получит практический опыт, возможность задать самые острые и волнующие вопросы. когда: number - number сентября где: дворец искусства (ул. козлова, number ) стоимость: от number руб. источник: httpaddr
number октября city room начало: number : number dispa (dj-set) | фотограф | угощения ул. могилёвская, number в (ст.м. институт культуру) инфолиния: + number ( number ) number - number - number фредди крюгер очень скучает по тебе... хочешь стать свидетелем этой жуткой встречи? number октября в "city room" состоится halloween по мотивам фильма "кошмар на улице вязов"! бояться не стоит, т.к. диджей dispa точно не даст тебе уснуть. а фотограф сможет запечатлеть это жуткое и запоминающее событие! в эту ночь фредди придёт не мстить, а посмотреть тебе просто в глаза. бросай вызов судьбе!
спектакль "музыка улиц" number января в number . number национальный центр современных искусств (ул.некрасова, number ) стоимость билета: number р. сегодня уличная музыка – это не только способ немного подзаработать, это возможность выразить себя и быть услышанным. герои документального спектакля «музыка улиц» один раз попробовав играть на улицах, сделали это делом своей жизни. чем они живут? что их привлекает на улицах? почему посредством музыки они делятся своей душой? авторы спектакля поговорили с уличными музыкантами и хотят рассказать вам их истории. инфо: + number number number number
number августа курсы английского языка в минске - bright lights, number : number ул.первомайская number мастер-класс по английскому языку для новичков — hello! вход свободный! репост, чтобы не забыть если ты никогда не изучал английский язык и хочешь попробовать, то записывайся прямо сейчас. ты не поверишь, но будешь говорить на английском с первых секунд. через number минут будешь беседовать в паре. разберёшься в грамматике, изучишь цифры,звуки. узнаешь о специальных подарках для студентов. желающие других уровней пишите тоже в группу или вайбер ☝успей забронировать место! + number number number number number
мы начинаем подготовку к шумной вечеринке stripe mania полосатая вечеринка . не важно какая полоса у тебя в жизни: черная или белая, ведь самое главное как воспринимаешь её ты сам.ну, а если с восприятием трудности, приходи в клуб «база» number августа и погрузись в безумную эйфорию праздника, которая вытащит тебя в бухту безмятежности и счастья! . line up: steve cavalo dj razor mc паша радюк . number августа . клуб“база” . девушкам в полосатом вход свободный до number : number . цена билета: number р. - мужской number р. - женский . инфо: + number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
скандальный и эпатажный рэп исполнитель появится в минске после долго го перерыва. если бы у минималистик-трэпа и было лицо, то оно было бы обязательно украшено татуировками и очками от gucci, воспевало роскошь и высмеивало факбоев. эта амальгама из эпатажа, франтовства и ироничности – фундамент творчества и имиджа в том числе и вани face'а - одного из самых любимых публикой и противоречивых персонажей в русском рэпе. беззаботно и легко он покоряет одну творческую вершину за другой, оставляя не у дел конкурентов и хейтеров. number ноября face вернется в минск, чтобы презентовать расширенную шоу-программой и свой новый микстейп. новые композиции. очень много новых композиций. новые клипы. эффектные, качественные, оригинальные. визуальное шоу. увидишь один раз - запомнишь навсегда. театр абсурда, праздник сюрреализма. прощайтесь с шаблонным восприятием! сделаем музыку яркой и самобытной, сокрушим вторичность и пошлость и обеспечим гражданам достойные плейлисты. источник: httpaddr
премьера! спектакль "мамки" когда: number и number октября в number : number где: ул. фрунзе, number (дом литератора) главные героини спектакля - три женщины-подружки: украинка, русская и еврейка. с самого детства они как сестры росли вместе, учились, а потом воспитывали своих сыновей. но все изменилось number году с приходом войны. что остается делать самим женщинам? как сохранить дружбу, когда у каждой из них своя жизнь и своя правда? купи билет и помоги детям! number % с каждого билета идут в донецкий областной специализированный дом ребенка. акция ко дню матери: при покупке от number билетов на премьерный показ спектакля в кассе театра number билет на детский спектакль в подарок! приобрести билеты по акции можно только в кассе театра по адресу: ул. фрунзе, number (дом литератора), каб. number бронь билетов по телефону: + number number - number - number
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number репертуарный спектакль "женитьба" по пьесе н. в. гоголя. вход number рублей! репост, чтобы не забыть number + спектакль "женитьба" – это классическая пьеса в современной обработке, которая удивит гармоничным сочетанием давно известного сюжета xix века и современной музыки, костюмами и импровизационными решениями. «женитьба» – это наблюдение за изысканно устроенным сном, посвященным ужасу семейной жизни. сценография спектакля – минимальная, но с яркими, бьющими в глаза элементами. этот спектакль удивительно прост и одновременно сложен, как и все переживаемые нами эмоции. а удержат ваше внимание таинственные ходы, множество деталей и коктейль испытываемых чувств. присутствие николая васильевича гарантировано! ⚠ репертуар на ноябрь ⚠ number . number . number в number : number - "женитьба" н. гоголь в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "добрый человек из сычуани" б. брехт в двух актах ( number ч number мин) - number р. number . number . number в number : number - "войцек" г. бюхнер в двух актах ( number мин) - number р. билеты в кассе дворца в день показа. количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс по телефону: + number (viber) velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number . театральный зал.
минский международный образовательный центр им. й. рау (ibb minsk) приглашает всех на свою рождественскую террасу ibb weihnachtsterrasse. каждое воскресенье декабря с number : number до number : number ( number , number , number и number . number . number ) в ibb minsk гостей ждут: глинтвейн, рождественский стрит-фуд для взрослых и детей, праздничная музыка, немецкий санта (вайнахтсман) и другие приятные сюрпризы. взрослых и юных гостей ibb weihnachtsterrasse ожидают встречи с немецким санта-клаусом, который расскажет о том, как празднуют рождество и новый год в германии. на ibb weihnachtsterrasse будет работать небольшой рождественский маркет, где все желающие смогут купить новогодние подарки и сувениры. а для взрослых гостей рождественской террасы санта-клаус проведет мастер-классы по приготовлению грога. также на ibb weihnachtsterrasse будет работать рождественская почта. взрослые и дети смогут написать о том, как они веля себя в number году, и получить письмо от вайнахтсмана из германии. пилотное открытие ibb weihnachtsterrasse пройдет number декабря в number . number по адресу проспект газеты правда, number . немецкий санта будет появляться на террасе каждое воскресенье декабря. место проведения: минский международный образовательный центр им. й. рау (проспект газеты «правда», number ) время: number : number – number : number вход свободный
в минске пройдет конференция для ресторанных маркетологов «ресто маркетинг» мероприятие состоится number сентября в гостинице «беларусь» и будет посвящено продающим концепциям в ресторанном маркетинге. в течение дня известные российские маркетологи будут делиться с белорусскими коллегами практическими советами и опытом. слушатели конференции узнают, как создать успешную концепцию для ресторанного бизнеса, в чем особенность маркетинговых исследований в данной сфере, откуда привлекать гостей в заведение и чем белорусский ресторанный бизнес отличается ото всех остальных. спикеры конференции — эксперты ведущих российских бизнес-школ novikov business school, rma и «свч»: инна щепетова, владелец агентства marketing story (москва); глеб орлов, товарищ по маркетингу в unodostres (санкт-петербург); лана баду, владелец агентства omg!agency (москва). источник: httpaddr
miss us? наступила весна, и мы вернулись с новыми идеями! «think green» – мероприятие, посвященное цели устойчивого развития number . защита и забота об окружающей среде – один из приоритетов современной молодежи. мы расскажем о новых проектах, проверим, что вы знаете об экологии, и гарантируем уютную и веселую обстановку! приятные призы для участников гарантированы! :) ждем вас в это воскресенье number / number / number где: ул. фрунзе number , корпус number время: number : number – number : number не забываем зарегистрироваться - количество мест ограничено! (ссылку на форму регистрации найдете в группе "aiesec в беларуси" во вконтакте, желательно, но не обязательно) с нетерпением ждем встречи на think green!
жывая бібліятэка – гэта незвычайная бібліятэка. замест звыклых кніг тут выступаюць жывыя людзі са сваімі гісторыямі, якімі яны гатовы падзяліцца з чытачамі. трагічныя падзеі хх стагоддзя, заўчасныя страты сваякоў, цяжкія перажыванні, аповесці з побыту пасляваеннага гродна і акольных вёсак, жыццяпісы сваіх дзядуль, бабуль і бацькоў. запрашаем на сустрэчу з героямі кнігі "наш радавод".
⭐ number . number | number : number ⭐пятница⭐ mike rose в ресторане falcone🦅 лучший rnb исполнитель беларуси по версии проекта top artist number проведём вечер под хорошую музыку✨ ждём вас короля, number | бронирование + number number number number
калифорнийские инди-рокеры the neighbourhood возвращаются в беларусь с новым альбомом история the neighbourhood – тот самый случай, когда музыканты «проснулись знаменитыми». группа взорвала чарты своей тягучей смесью из инди-рока и попа с элементами хип-хопа. их первый сингл sweater weather стал супер-хитом, моментально оказавшись на первой строчке billboard alternative chart и набрав более number миллионов просмотров на youtube. еще до выхода дебютного альбома группа выступила на одном из крупнейших музыкальных фестивалей coachella, а после отправилась в тур с imagine dragons. не пропустите! number февраля number , number : number дворец спорта билеты: httpaddr
отметь день рождения знаменитого джека дэниела в tnt! сентябрь – месяц, когда свой день рождения отмечает всем известный джек! number сентября в рок-клубе tnt мы все вместе отпразднуем это замечательное событие! много музыки и развлечений! the apples inomarki ведущий андрей бонд начало в number : number ул.революционная, number а ждем в гости! number +
танцы гарадзенкіх дворыкаў молодёжь, люди постарше, друзья, зарубежные гости, семьями и по одному - у всех есть возможность получить удовольствие и потанцевать для души. традиционные танцы просты и не требуют профессионального или сценического мастерства. это не мероприятие и не фэст. это часть нашей жизни и мы так проводим свободное время. где: г.гродно, советская, number когда: number .vii. number (и каждое воскресенье у number . number ) hashtag number
"москоу дримин" number сентября number . number национальный центр современных искусств (некрасова, number ) иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt.kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . автор пьесы: виталий королев режиссёр: алексей кузмицкий звук и медиа: ольга гладкая роли исполняют: алексей кузмицкий, карина кузмицкая, дарья краутер. художественный руководитель постановки – татьяна троянович работа с актерами – станислав савостин продолжительность: number . number без антракта number + справки по телефону + number очень ждем вас на спектакле!
number декабря театр геннадия гладкова "территория мюзикла" приглашает на мюзикл-водевиль "сватовство гусара" интрига этой занимательной театральной истории одновременно закручена и проста. лихой гусар налимов пламенно влюбился в лизу, дочь ростовщика лоскуткова. но бедняга и в страшном сне не мог вообразить, до какой степени жаден его будущий тесть. вместо того чтобы дать приданое за единственной дочерью и порадоваться ее счастью, расчетливый скряга выставляет жениху условие — выкупить елизавету из домашнего плена за весьма значительную сумму. а как водится, настоящие гусары благородны, но бедны, и выручать прекрасную девицу налимову и его друзьям приходится ловким обманом. они вовлекают алчного старика в хитроумную финансовую комбинацию. начало: number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
number октября в граффити - кавер-вечер с хпч-band! вечер пятницы и живая музыка. вход свободный! вход - number : number , начало - number : number инфолиния: number
до конца number века при английском королевском дворе была должность откупорщика бутылок. какие бутылки он открывал? не спешите гуглить, принимается самый смешной ответ! 🤪 ждем вас уже на number -ой игре hashtag number , которая пройдет number января в number . number по адресу: минск, шорная, number (арт-пространство "кто такой джон голт"). ⠀ чтобы попасть туда: ✔ зарегистрируйся по ссылке - httpaddr ✔ участие number р. (угощаем пиццей). впереди игра из number туров с командными попытками разгадать каверзные вопросы. придти ты можешь даже один, ведь мы позаботимся о том, чтобы у тебя была команда. ⠀ ⚠ зарегистрируйся уже сейчас, чтобы мы забронировали тебе место!
number февраля молодежный образовательный центр "фиальта", пер.северный number , корпус number , number этаж, офис number , number . number кинопросмотр с обсуждением вход свободный! репост, чтобы не забыть самокритика буржуазного пса (selbstkritik eines buergerlichen hundes), number режиссер: юлиан радльмайер фабула: юлиан — молодой режиссер из берлина. отчаявшись найти деньги на новый фильм, он соглашается стать сезонным рабочим на яблочной плантации. чтобы произвести впечатление на камиллу, американскую студентку по обмену, юлиан заявляет, что его работа на плантации — всего лишь творческая командировка для будущего проекта. но после того, как идеалистка камилла напрашивается к нему в напарники, юлиан понимает, что не может больше лгать ей, ведь плантация — далеко не тот коммунистический рай, о котором он так мечтал. кто знает, каково пришлось бы юлиану, если бы ему на помощь не явился сам франциск ассизский. страна: германия, италия продолжительность: number минут жанр: комедия, политическая сатира. дисклеймер: во время показа регулярно появляется странная реклама. нам кажется, что от этого фильм становится ещё смешнее, хотя реклама и не имеет отношения к замыслу режиссера. к сожалению, другого перевода в свободном доступе не имеется:)
number октября, number : number мюзикл-детектив для детей и взрослых "иохим лис - детектив с дипломом" театр "территория мюзикла", дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты от number до number byn заказ билетов:+ number number number - number - number "иохим лис — детектив с дипломом" — это динамичный музыкальный спектакль для семейного просмотра с неожиданным сюжетом шведского писателя ингемара фьёля, неисчерпаемым юмором стихов поэта-песенника юрия энтина и россыпью великолепных мелодий композитора геннадия гладкова. в спокойном и мирном городке елсо переполох! совершено небывалое по своей дерзости преступление: из суперлавки барсука бонифация украдены целых десять банок малинового варенья! кто же распутает это преступление века? как в любом уважающем себя детективе, под подозрение попадают все жители сказочного городка. но коварному преступнику не уйти от заслуженной кары, ведь за дело берется сам иохим лис — детектив с дипломом!
группа tokio hotel была создана подростками number - number лет, и за первые number года совместной работы ребята подписали контракт с лейблом и начали выпускать свои мировые хиты. они не просто попали в какую-то моду, они были законодателями моды среди подростков и молодежи - на музыку, иностранный язык, манеру одеваться, вести себя, чувствовать. тогда казалось, что они просто исчезнут, как только закончится мода на все это... но нет, tokio hotel выросли и возмужали вместе со своими поклонниками, сменили стиль и... в этом году ребята отмечают number лет своей творческой деятельности! это надо отпраздновать как следует! ждём всех number июня number в number : number prime hall билеты: httpaddr
што будзе з беларускай эканомікай - бясплатная лекцыя ў гродна ўжо number верасня выступ сяргея чалага ў гродна ўжо неўзабаве! цэнтр новых ідэй запрашае на інтэрактыўную лекцыю “што будзе з беларускай эканомікай?”, якая адбудзецца ў суботу, number верасня а number : number у цэнтры гарадскога жыцця (вул. кірава, number ). уваход вольны. рэгістрацыя на мерапрыемства: httpaddr у часе свайго выступу вядоўца праграмы “эканоміка на пальцах” раскажа ў чым сапраўдная праблема беларускай эканомікі, патлумачыць, якія рэформы трэба рабіць і падзеліцца сваім прагнозам, што будзе з беларускай эканомікай. ласкава запрашаем, бо, у рэшце рэшт, хто можа патлумачыць беларускую эканоміку лепш, чым сяргей чалы? а дапамагаць сяргею будзе дырэктар цэнтра новых ідэй антон раднянкоў. дыскусія ладзіцца цэнтрам новых ідэй — грамадскай арганізацыяй, якая спалучае лепшыя практыкі медыя-платформы, публічнага форуму, адукатара, даследчай арганізацыі і групы па адвакаватаванню. цэнтр імкнецца зрабіць беларускую палітыку разумнай, эканоміку інавацыйнай, а грамадства адкрытым. мерапрыемства вк: httpaddr
матчи квалификации чемпионата европы- number уже в продаже!!! первый домашний матч сборной в турнире беларусь – германия httpaddr матч беларусь – северная ирландия httpaddr
население минска с начала года сократилось более чем на number . number человек даже с минска убегают
компания ооо "везунья" приглашает в свою команду специалистов по работе с клиентами. комфортный офис со всеми удобствами! подробнее: ⤵ p.s. еще больше вакансий в группе rabota.v.grodno
приглашаются мальчики и девочки number - number лет на занятия по изобразительному искусству расписание: вторник, суббота адрес: чигладзе number бесплатно + number
впервые в минске! премьера спектакля «кот шрёдингера» number марта в к/з "минск" 🤩 в спектакле задействован блистательный состав актеров, знакомый всем по ярким ролям в кино: ✔елена проклова («гори, гори моя звезда…») ✔евгений сидихин («бандитский петербург») ✔денис шведов («мажор», «бывшие», «доктор преображенский») ✔александра розовская ( «записки экспедитора тайной канцелярии»). билеты от number , number до number , number бел.руб справки по телефонам: + number number number number number , + number number number - number - number лихо закрученный сюжет пьесы держит внимание зрителя до последнего момента спектакля. он легко начинается и неожиданно заканчивается. это небольшая зарисовка, размышления о коте шрёдингера, о том, что любое действие может быть совершено с вероятностью number / number .
музыка "queen" пользуется огромной популярностью в широких кругах слушателей, а после легендарной экранизации истории становления группы в фильме «богемская рапсодия» новое поколение, так же по достоинству оценило весь спектр разнообразия песен "queen". но смотреть на концерты через призму экрана и слушать песни в наушниках это одно, и совсем другое оторваться и зарядиться энергетикой концерта, почувствовать, как звуком проникается каждая клеточка тела, а так же вместе с нами отметить день рождения фарруха булсара, более известного под именем фредди меркури. а невероятный профессионализм артистов поможет вам окунуться в атмосферу настоящей «богемской рапсодии»! хедлайнеры концерта группа the feedback! number сентября адрес: г. минск, ул. притыцкого, number стоимость: number , number руб.
заслуженная артистка россии нина шацкая number октября кз "минск" начало: number : number цена билетов: от number , number до number , number бел.руб нина шацкая - дива русского романса. как личность самобытная, неординарная и в хорошем смысле дерзкая, нина не боится экспериментов, полагаясь на свой безупречный вкус и природную музыкальность. нина шацкая придаёт каждому романсу особую, чарующую чувственность и проникновенность. она умеет осовременивать классику. благодаря необычным трактовкам и совершенно особой, неподражаемой манере исполнения старые добрые песни звучат свежо и современно. эта программа сочетает в себе настоящую классику жанра, любимые многими лирические романсы, и редкие произведения, известные лишь истинным ценителям. они, как драгоценные камни, играют особенно ярко обрамленные репертуаром давно и прочно вошедшим в золотой фонд русской культуры. в программе звучат старинные и современные романсы, русские и зарубежные песни. зрители услышат всю классику романса — хризантемы, не уходи, утро туманное, под лаской плюшевого пледа, а напоследок я скажу, изумруд, две розы, караван и др. русские песни: душечка, тройка, степь да степь кругом и др. а также на десерт — вечные эстрадные хиты раймонда паулса, арно бабаджаняна и др.
музей «аливария» зовет минчан на хэллоуинскую экскурсию экскурсию «ужасы старейшего пивзавода» музей пивоварения будет проводить number октября и number ноября. хеллоуинская экскурсия пройдет по историческому зданию пивоварни и займет около часа. администрация обещает гостям страшные рассказы о запутанной истории пивоварни, личное общение с духами завода (и не только пивными!), дегустацию фирменного напитка и подарки за хэллоуинские костюмы. когда: number октября, number : number и number : number ; number ноября, number : number и number : number где: ул. киселева, number стоимость: number руб.
uzari рушыць у акустычны тур у падтрымку свайго беларускамоўнага альбома «падзяка сэрца», каб даказаць – акустыка можа быць драйвоваю! канцэрт uzari у гродна адбудзецца number траўня number г. а number : number у гарадскім цэнтры культуры, вул. дзяржынскага number . інфалінія + number number number , + number number квіткі анлайн: httpaddr uzari – музыка, спявак і кампазітар, прадстаўнік беларусі на «еўрабачанне number », удзельнік украінскага шоу «голас країни», уладальнік музычных прэмій.
number верасня на сцэне графіці цікавы аўтар-выканавец з эдынбургу (шатландыя) - сайман кэмпстан (simon kemston) сайман спявае свае аўтарскія творы, у тым ліку ў фолькавай манеры. ўдзел у імпрэзе возьмуць ганна валынец і раман абрамчук. bards not dead! уваход вольны (данат) дзверы а number -й, пачатак а number -й.
вы когда-нибудь слышали рок-хиты в исполнении симфонического оркестра «concord orchestra»? это потрясающе! билеты httpaddr ⚠ почему обязательно надо посетить их новое шоу???? ⚠ музыканты не сидят на стульях - они танцуют со своими инструментами и создают драйв на сцене. ⚠ все движения поставлены хореографами. ⚠ чтобы осуществить весь замысел, симфонический оркестр исполняет все композиции на память и без пюпитров на сцене. ⚠ уникальные видео-инсталляции и световые эффекты - создают атмосферу и делают шоу фееричным.
эти обаятельнейшие музыканты уже приезжали в минск и обещали вернуться, сраженные любовью и искренностью белорусских фанов. и они держат обещание! thirty seconds to mars в прошлом году исполнилось number лет, а они все такие же - неутомимые творческие, яркие и космические! братья лето определенно добавят жары в предстоящий июль, и вы должны при этом присутствовать! number июля number в number : number гксу "чижовка арена", минск билеты: httpaddr
«каждой строчке верю»: сергей безруков споет минским зрителям рок-баллады о любви, мужестве и верности своей мечте. музыкально-драматический проект, который сергей number декабря привезет в столицу, в новинку для него самого: впервые в жизни актер попробовал себя в качестве музыканта. и, судя по отзывам зрителей, получается у него отлично! билеты на hashtag поступили в продажу сегодня. сергей безруков хорошо известен своим умение перевоплощаться и удивлять зрителей. в октябре прошлого года актер отметил свое number -летие в неожиданном амплуа: выступил на сцене с сольным музыкально-драматическим шоу. и это была не очередная актерская работа безрукова, который за свою карьеру успел примерить множество ролей: и беспризорника, и сельского участкового, и даже иисуса христа. теперь актер сыграл самого себя, исполнив детскую мечту стать музыкантом. остается загадкой, откуда безруков черпает энергию. он одновременно работает художественным руководителем московского губернского драматического театра, снимается в одной из главных ролей нового полнометражного фильма «мистер нокаут», продолжает играть в спектаклях родного театра, а теперь еще и записывает песни и снимает клипы. впрочем, незаурядной работоспособностью и умением перевоплощаться сергей отличался всегда. в начале двухтысячных он сумел влюбить всю страну в противоречивый образ бандита-романтика саши белого в сериале «бригада». а затем очаровать всю женскую половину снг хрипотцой голоса участкового павла кравцова, попутно сделав хитом душевную балладу о березах. и все же особенное впечатление сергей безруков производит на зрителей в ролях исторических персонажей – есенина, пушкина, высоцкого, генерала каппеля, василия сталина, троцкого, бориса годунова. глубокое погружение в непростые, противоречивые образы, невероятная душевная и актерская работа безрукова привлекают все больше и больше поклонников. киноиндустрия со временем стала тесной для его таланта, и сергей с воодушевлением и свойственным ему азартом пробует себя в новых амплуа. всю жизнь сергей хранил мечту стать музыкантом. а решившись, воплотил ее с феноменальной скоростью. летом number года артист собрал группу, а уже осенью ко дню рождения безрукова было готово двухчасовое шоу для московского крокус сити холла, выпущен клип «не про нас» и дебютный альбом. number декабря hashtag увидят и минчане. специально для шоу сергей написал две пронзительные композиции на стихи своего любимого поэта сергея есенина. в исполнении артиста в минске также прозвучат произведения владимира высоцкого. и конечно, песни, исполненные безруковым в популярных фильмах, включая народный хит «березы» из сериала «участок». и уже в самом финале, когда будет казаться, что безруков продемонстрировал все свои таланты, актер удивит снова: в рок-версии поэмы «евгений онегин» сергей исполнит электро-соло на оригинальной гитаре-лопате. источник: httpaddr
number марта на сцене prime hall в минске группа "мельница" выступит с масштабной программой «альхимейра». это будет завершающий этап тура «химера». это масштабная космическая сага о любви и свободе, основанная на материале дилогии, которую составляют два последних альбома коллектива. как всегда, поклонников группы ждёт тщательно продуманный треклист и яркий визуальный ряд. билеты тут: httpaddr
проверенный лот! осталось шесть часов! успейте забрать тут: httpaddr
мот везет в минск «альбом-валерьянку и бальзам для меланхоликов» билеты: httpaddr матвей мельников, более известный как мот, входит в обойму мощного лейбла black star inc. и регулярно объявляет солд-аут за месяц до концертов. его песни надолго задерживаются на вершинах хит-парадов, а матвей продолжает записывать новые альбомы. самый свежий из них number марта артист презентует в минском falcon club.
мастер-класс для начинающих по парному танцу кизомба number декабря (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведут педагоги студии кредо! когда? number декабря (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу кизомба для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
дарим встречу с любимой группой! выиграй уникальную возможность встретиться* с любимой группой the rasmus! отметь в комментарии друзей, с которыми ты пойдёшь на концерт группы number октября в prime hall, а мы случайным образом выберем number счастливчиков, кто попадёт на встречу с кумирами! итоги конкурса мы подведём number октября! * внимание. для участия в конкурсе наличие билета на концерт обязательно‼ number октября number , number : number prime hall билеты: httpaddr
мастер-класс «личный бренд в соцсетях» number октября number . number - number . number гостиница «беларусь» стоимость участия: до number октября number рублей до number октября number рублей number октября number рублей вы узнаете: о чём писать, чтобы вас читали; как рассказывать о товарах и услугах без прямой рекламы; как вовлекать подписчиков в обсуждение; какие бонусы можно получить; как стать лидером мнений; как рекламировать товары без денежных вложений… мастер-класс проводит кристина кашкан – писатель, психолог, международный тренер по раскрытию писательских способностей. рассказывает простым языком на примерах из личной практики. запись в личном сообщении или по телефонам: + number + number
number сентября ртбд, number : number премьера спектакля "войцек" по пьесе георга бюхнера вход от number до number руб. репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр-студия "открытое пространство" вечное метание человека между природой и моралью. в поисках истины предлагаем взглянуть вместе с героями пьесы на происходящее со стороны каждого из них. и в финале прийти к собственному решению и выбору. но помните: "...день долог, а мир стар. много людей могли стоять на одном и том же месте — сперва один, потом другой". любовь. добродетель. предательство. вера. liebe. tugend. verrat. glaube. прокручивание жизни, словно кинематографичечкой пленки, снова и снова, взгляд через картонную призму, наполнение и понимание только сквозь весь спектакль, грань между присутствием души и пустотой, гибкость предлагаемого пространства. спектакль в одном действии продолжительностью в number минут. германия, number год — мир, настоящее время. одной встречи будет мало. спешите забронировать билеты! + number (viber) — ксения. + number , + number — сергей. ⚠ место встречи: республиканский театр белорусской драматургии: ул. кропоткина, number
уже number ноября на главной музыкальной площадке беларуси - во дворце республики, в сердце минска alekseev с большим сольным концертным шоу "навсегда". ⚡ сегодня в продажу поступило number билетов по специальной цене! ⚡ билеты на httpaddr отдельным сюрпризом для зрителей концерта alekseev в минске станет выступление приглашенной звезды. на сцену шоу выйдет дива ани лорак! не пропустите!!!
наконец-то! во вторник в минске открывается месяц фотографии number сентября в галерее современного искусства «ў» откроется number -й международный фестиваль фотографии. если вы не помните месяц фотографии в минске – это почти два десятка выставок фотографов и фотоколлективов из number стран на number столичных площадках. что интересного будет в этом году? социальная хореография: как в исторических событиях показано тело. эту тему, например, поднимает в инсталляции new olympia белорусский фотограф сергей гудилин – он исследует минские парады, изучая тела их участников как идеологемы, складывающиеся в «орнамент масс». ре/деконструкция истории: разбирая или, наоборот, собирая, словно конструктор, фотографию, художники показывают нам социальный конструктивизм любого исторического нарратива, его необъективность, а следовательно, условность. зазоры истории: этот тематический блок обращает внимание на события, которые оказались на периферии истории. кстати, в этом году будет портфолио-ревю в number году, впервые за шесть лет работы, месяц фотографии предлагает любителям и профессионалам в области фотографии принять участие в портфолио-ревю. пройдет оно number сентября, а в качестве экспертов выступят как иностранные гости, так и белорусские эксперты. где все пройдет? фестивальные выставки этой осенью пройдут в галерее современного искусства «ў», в национальном центре современных искусств (нцси), литературном музее максима богдановича, в пространстве «кніжная шафа» (минск), в «цэнтры гарадскога жыцця» (гродно), национальном историческом музее республики беларусь (минск). и не забудьте про этот проект c number сентября по number октября в национальном историческом музее пройдет выставка величайшего портретиста «моисей наппельбаум. портрет эпохи». моисей наппельбаум – одно из самых значимых имен в истории фотографии. когда в number году большевикам понадобилось явить миру изображение главы советской россии, то первый художественный фотопортрет ленина был заказан наппельбауму. источник: httpaddr
горы ему по колено и уже этим летом макс корж поставит на уши весь минск. объёмные биты прокачают стадион «динамо» number августа, и места равнодушию просто не будет. осталось успеть купить билет httpaddr
победитель на концерт группы louna - полина мороз! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
вот такая интересная кафешка сегодня открылась на ожешко. обещают делать лучшие драники в городе
считанные дни остались до того вечера, когда великолепный джаред лето со своим братом и музыкантами thirty seconds to mars выйдут на сцену "чижовка-арены" и взорвут зал! новые песни, крутые хиты из прошлого, непередаваемая энергетика людей, влюблённых в музыку и своих поклонников - вот что ждет тех, кто уже купил билеты на концерт thirty seconds to mars! как, у вас еще нет билета? тогда скорее на ticketpro, мы приберегли для вас последние ;) number июля number в number : number чижовка-арена билеты: httpaddr
уже сегодня! для тех, кто мечтает покорить мир! лекция директора акции "тотальный диктант" ольги ребковец! number октября (пятница), number : number минск, площадка space (ул. октябрьская, number , к. number ) вход свободный! "тотальный диктант" — всемирная акция по проверке грамотности. number лет назад эта акция начиналась как маленький университетский проект. сегодня сотни тысяч людей проверяют свою грамотность на "тотальном диктанте". по всему миру его организовывают тысячи волонтёров, в нём участвуют самые известные медийные персоны. бизнес стремится стать партнёром мероприятия. государство открывает перед ними все двери. как организаторам акции удалось развить свою инициативу до масштаба земного шара? об этом расскажет директор проекта ольга ребковец!
начинаем rock-n-roll weekend в tnt! уже завтра top gun сыграют jimi hendrix + inomarki в эту пятницу в tnt rock club будет звучать только классика рока! кавер-бэнд top gun будет играть jimi hendrix и другие лучшие песни. inomarki продолжат поджигать вечер! number . number | number : number | number _________________ финал tnt rock star! / double c какая группа станет tnt rock star ? чуть больше месяца минские группы будут выясняли, кто является главной рок-звездой клуба и, возможно, минска. прошло уже number концертов, были выбраны лучшие группы - purple flame и love signs, которые сегодня поборются за 🥇 место tnt rock star! приходи и реши, кому достанется победа! double c продолжат поджигать вечер своими заводными каверами. p.s. по такому случаю jameson🥃 у нас на скидке number . number | number : number | number _________________ в это воскресенье бабанцуйка представит свой новый альбом "пятый"! number . number | number : number | number
number сентября (четверг) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть! комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет? не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
отличный повод посетить замечательный город витебск! в ночь с number на number июля в летнем амфитеатре выступит тимати! билеты на сольный концерт артиста, а так же на другие концерты, проходящие в рамках славянского базара по ссылке httpaddr
владимир познер о спектакле «черт, солдат и скрипка»: «я - не актер. но так случилось, что несколько раз в жизни мне предлагали сыграть и в кино, и в театре. и я всегда отказывался. считал и считаю, что любым делом должен заниматься профессионал. не люблю самодеятельность, в том числе художественную. но почему-то согласился изменить своим принципам и сыграть в этом спектакле. почему? не могу сказать. может быть, меня околдовал дмитрий ситковецкий, который, помимо того, что он - выдающийся скрипач, обладает даром уговаривать кого угодно сделать что угодно. может быть, потому что мне очень захотелось быть на одной сцене с андреем макаревичем, к которому отношусь с восхищением. может быть, потому что обожаю стравинского. и может быть потому, что хотел доказать самому себе, что я это смогу. судить же вам...» в минске эта музыкально-театральная постановка пройдет number октября в большом зале дворца республики впервые и только один раз, поэтому стоит обратить особенное внимание на это уникальное событие. билеты httpaddr
осталось немного времени, чтобы успеть записаться на летний коммуникативный курс в школе streamline! за один месяц вы сможете: number . эффективно разговориться на английском и почувствовать реальный прогресс, number . обогатить словарный запас, number . научиться эффективно пользоваться разговорными стратегиями, number . улучшить навыки восприятия аутентичной иностранной речи на слух, number . преодолеть психологический барьер при общении на английском языке. без домашних заданий! только общение! полное погружение в языковую среду! при записи на number -й месяц занятий вы получите скидку number %, на number -й — number %, подробности здесь: httpaddr
приглашаем на iv молодежный вечер "радость великую возвещаю вам..."! number ноября в number : number вход свободный! вас ждут: ✔ музыкальные номера ✔ фуршет ✔ увлекательные игры ✔ танцы молодежный вечер это возможность: познакомиться с православной молодежью минска завести новых друзей хорошо провести время адрес: ул. кирилла и мефодия, number а
готовится премьера! music-фарс "здрасьте, я тётка чарли!.." «тетка чарли», «тетка чарлея», «тетушка чарли», «тетушка чарлея», «здравствуйте, я ваша тетя», наконец «здрасьте, я тетка чарли!»… все это она — бессмертная фарсовая комедия «charley's aunt» английского драматурга брэндона томаса. блестящая пьеса, которая впервые увидела свет в лондоне number февраля number года и сразу побила все мыслимые рекорды — спектакль прошел number раз, а бродвейская постановка number года не сходила со сцены четыре года подряд. написанная специально для комедианта уильяма сидни пенли, эта пьеса оказалась абсолютным рекордсменом по числу экранизаций и театральных версий. с number по number год ее экранизировали как минимум тридцать раз на различных языках мира — русском, английском, немецком, датском, австрийском, французском, итальянском. ну а господин пенли, который стал режиссером первой постановки и сыграл в ней роль донны люсии, сделал на спектакле такое состояние, которое позволило ему открыть собственный театр! русскоязычная «тетка чарли» попала в музыкальный театр в number году, благодаря композитору оскару фельцману и режиссеру юрию хмельницкому. за стихи взялся сам роберт рождественский, а одну из версий либретто создал популярнейший писатель-сатирик владимир поляков. с тех пор каждый театр, в котором появлялся актер, достойный титула «настоящий актер», считал своим долгом представить этот шедевр зрителю. и как бы ее не называли — донна люция дальвадорес или донна роза д'альвадорец, результат один — удивительное преображение мужчины в женщину, фейерверк комичных ситуаций и сюжетных поворотов, абсурд и парадоксы человеческих взаимоотношений, узнаваемые и неизменно вызывающие улыбку цитаты не устареют никогда и всегда будут радовать зрителей. number и number сентября, начало в number . number . стоимость билетов – number . number - number . number рублей. httpaddr
в продажу поступили билеты на матч батэ — "дняпро" httpaddr в субботу, number марта, "желто-синие" стартуют в розыгрыше белорусской высшей лиги- number домашним противостоянием с могилевским "дняпро". матч состоится на "борисов-арене" и начнется в number . number . команда алексея баги будет рада видеть на трибунах всех болельщиков батэ и приложит максимум усилий, чтобы стартовать в чемпионате с красивой победы!
с number по number сентября проект cinemascope представляет в кинотеатре «центральный» документальный фильм кирилла серебренникова «после лета». фильм рассказывает о времени, в котором жили персонажи фильма «лето». исполнитель роли «скептика» александр кузнецов в локациях «лета» берет интервью у натальи науменко, артемия троицкого, игоря петровского, севы новгородцева и андрея тропилло о русском роке, number -х, советской молодежи, ленинградском быте и духе того времени. «после лета» не только эпиграф к ленте серебренникова и любопытное свидетельство об эпохе, описанной в ней, но и рассуждение об энергии молодости, свободе и несвободе, а также о том, что было и чего не было. этот фильм — настоящий диалог поколений, случившийся между теми, кто переписывал тексты дэвида боуи и t.rex, и теми, кто не знаком с дефицитом и лайфхаком по использованию спичек в ветреный день. сеансы: number сентября в number : number , number сентября в number : number и number : number , number сентября в number : number , number сентября в number : number и number : number . билеты number byn (в кассе кинотеатра и онлайн) к/т центральный: минск, пр. независимости, number
уже в эту субботу макс корж презентует свой новый альбом в минске! официально заявляем, что билетов с каждым днем все меньше и меньше. еще чуть-чуть и объявим полный солдаут поэтому рекомендуем не затягивать - завтра свободных билетов уже может не быть. билеты: httpaddr
альтернативная карта минского метро. на какой из станций живешь ты?
number сентября в гостях у граффити музыкант из чили. густаво гомес играет латиноамериканскую музыку, рок и поп-кавера. когда ещё удастся провести вечер воскресенья с восхитительным чилийским гитаристом? ;) вход на концерт свободный! (донат по желанию) инфолиния: number
заслуженная артистка россии нина шацкая number октября кз "минск" ⏱начало: number : number нина шацкая - дива русского романса. как личность самобытная, неординарная и в хорошем смысле дерзкая, нина не боится экспериментов, полагаясь на свой безупречный вкус и природную музыкальность. нина шацкая придаёт каждому романсу особую, чарующую чувственность и проникновенность. она умеет осовременивать классику. благодаря необычным трактовкам и совершенно особой, неподражаемой манере исполнения старые добрые песни звучат свежо и современно. эта программа сочетает в себе настоящую классику жанра, любимые многими лирические романсы, и редкие произведения, известные лишь истинным ценителям. они, как драгоценные камни, играют особенно ярко обрамленные репертуаром давно и прочно вошедшим в золотой фонд русской культуры. в программе звучат старинные и современные романсы, русские и зарубежные песни. зрители услышат всю классику романса — хризантемы, не уходи, утро туманное, под лаской плюшевого пледа, а напоследок я скажу, изумруд, две розы, караван и др. русские песни: душечка, тройка, степь да степь кругом и др. а также на десерт — вечные эстрадные хиты раймонда паулса, арно бабаджаняна и др. заказ билетов без комиссии по телефонам: + number number number number number , + number number number number number цена билетов: от number , number до number , number бел.руб
елена ваенга — это удивительная, хрупкая, ранимая, исключительно художественная и жизнерадостная натура. ее дар – музыка, ее муза – северные просторы, которые стали лейтмотивом творчества певицы. не смотря на ее внешнюю романтичность и нежность, за плечами этой артистки более number написанных песен, множество наград и миллионы покоренных сердец. ⠀ number апреля на сцене дворца республики состоится концерт невероятной елены ваенги! билеты httpaddr
спектакль "клиника" number + когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) скидка number % на билеты смеяться, нельзя грустить – кдт покажет на сцене полную «клинику» ! дэвид мортимер - гуру неврологии в крупной больнице лондона. у него яркая и насыщенная жизнь, но внезапно объявляется бывшая пассия доктора с «радостной» новостью: number лет назад у них родился сын, который мечтает обрести отца. чтобы не загреметь в полицию, сохранить брак и друзей дэвид будет вынужден выкручиваться. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
number сентября пройдет спектакль «опиум», названный журналистами «самым честным спектаклем number года»! «опиум» – это первый спектакль, средства на постановку которого были собраны на краудфандинговой платформе ulej типичная «хрущевка» по ул. ленина, квартира на третьем этаже. невысокие зарплаты, постоянно растущие цены, дорогая «коммуналка». обычные, в общем-то, белорусские реалии. семья коваленко, мать и два сына. и вроде бы всё нормально: старший работает, обеспечивает семью, младший оканчивает школу и готовится поступать в университет в минске. все хорошо. не хуже чем у других. но жизнь резко меняется, когда старшего сына колю увольняют с работы, и семья оказывается на грани нищеты. а совсем близко, в соседней стране, идет война, которая всегда ждет желающих заработать. когда: number сентября во сколько: number : number где: ок number (ул. октябрьская, number / number )
совсем скоро! в конце октября в минск с гастролями приедет театр кошек куклачева — человека, которого постсоветский ребенок узнал бы мгновенно. в главной роли в спектакле будет сын юрия дмитриевича! дмитрий куклачев и театр кошек куклачева представляют новое шоу: спектакль «клоун и number кошек!» - это новая работа заслуженного артиста россии дмитрия куклачева. в основе спектакля история о том, как герой шел к своей мечте стать артистом. действие спектакля – история строительства дома для кошек и клоунов. главные действующие лица истории, разумеется, кошки-циркачи, которые появляются на сцене в большом (подчас очень большом) количестве. они порадуют зрителей множеством акробатических номеров. участвуют в постановке и собаки, которые очень слаженно действуют в команде с кошками билеты httpaddr
премьера! спектакль "мамки" когда: number декабря в number : number где: ул. фрунзе, number (дом литератора) главные героини спектакля - три женщины-подружки: украинка, русская и еврейка. с самого детства они как сестры росли вместе, учились, а потом воспитывали своих сыновей. но все изменилось number году с приходом войны. что остается делать самим женщинам? как сохранить дружбу, когда у каждой из них своя жизнь и своя правда? приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
украінскі гурт "один в каное" прэзентаваў кліп "у мене немає дому". гэта дэбютны кліп гурта на песню з новага альбома, прэзентацыя якога адбудзецца ў гэтым годзе. гурт даўно палюбіўся беларусам ды нават мае песню на нашай мове. паглядзіце прыгожае ды сумнае відэа
беларусская группа «без билета» выпустила вдохновляющий клип на песню «вселенная», в нем бессменный солист коллектива виталий артист путешествует по разным живописным местам нашей планеты: от деревни белая церковь в беларуси до пустыни сахары и индийского и атлантического океанов. напоминаем, что билеты на прощальный концерт в минск-арене number декабря можно приобрести по ссылке httpaddr
открытый поэтический микрофон с живой музыкой number . number | бар "жёваный крот" | number : number ул. зыбицкая, number вход свободный проект "вечер" и бар "жёваный крот" (да, бар называется именно так) приглашают вас на поэтический вечер: свободный микрофон. number участников + number специальный гость. вас ждёт: ✏ годная поэзия/проза (но это не точно) от number участников ✏ живая музыка от нашего специального гостя (а вот это и годно, и точно) ✏ душевные бармены крота (если поэзия не поможет залечить раны, приложат подорожничек и приготовят целебный коктейль) ✏ максимальный градус душевности и тепла записаться на участие в майке можно тут: httpaddr с каждым из записавшихся свяжется один из организаторов. ваш проект "вечер"
в беларуси появилась бесплатная биржа услуг — doby что это такое? doby — это первая в рб биржа услуг и личный помощник в телефоне. doby позволяет любому пользователю быстро и безопасно находить надежных исполнителей для решения задач любого уровня и сложности. для предпринимательства в сфере услуг — это огромная «среда», которая без дополнительных финансовых затрат позволяет находить целевых заказчиков абсолютно в любой сфере. как это работает? number . необходимо скачать бесплатное приложение doby. number . пройти процедуру регистрации, указав свой контактный телефон. number . создать заявку, в которой в свободной форме указать суть проблемы, установить цену или оставить ее пустой, указать сроки и, если это необходимо, прикрепить наглядный материал. после этого специалисты из сферы услуг указанной заявки будут знать о проблеме и сами оперативно начнут предлагать пути ее решения. пользователю останется только выбрать подходящего исполнителя, на основании его рейтинга, возможных отзывов, портфолио и т. п. подробную информацию о том, как работает сервис можно получить на сайте httpaddr скачать приложение можно в app store и google play.
осень. лучшее время, чтобы разобраться в себе. открытый лекторий анонсирует цикл лекций о психологии. ⠀ number сентября ⠀ тема: конфликты. инструкция по персональному поведению узнаем об анатомии конфликта, его достоинствах и недостатках. ⠀ number сентября ⠀ тема: манипуляции в жизни или жизнь среди манипуляций манипуляция или психологическая игра? как взаимодействуют эмоции и здравый смысл? ⠀ number сентября ⠀ тема: управление гневом. практикум почему мы злимся? когда гнев помогает, а не разрушает? освоим приемы скорой помощи при гневе. ⠀ number сентября ⠀ тема: стереотипы в нашей жизни. возможности влияния зачем животному нормы поведения? поговорим о том, как манипуляторы используют социальный автоматизм. number сентября тема: абьюзер. как распознать и защитить себя? поговорим о малоприятной и важной теме эмоционального насилия в отношениях. и определимся с алгоритмом поведения по выходу из токсичных, деструктивных отношений, опасных для жизни. number сентября тема: гипноз – мифы и реальность гипноз как инструмент. панацея от всех бед, манипуляция или способ самосовершенствования? number сентября тема: линия аргументации. убеждай и побеждай! как аргументированно убеждать в своей правоте? навык аргументации – это ключ к успеху, эффективным и результативным коммуникациям. не так ли? number сентября тема: практическая характерология каждый из нас обладает своим уникальным характером. нам что-то не нравится в своем характере. или привлекает и манит характер другого человека.хорошо бы ориентироваться в разнообразии человеческих характеров. и знать о некоторых секретах наилучшего общения с ними. об этом и поговорим. ⠀ билеты на сайте!
в школе № number ввели правила пользования мобильными телефонами..
вас зовут на рок-оперу с участием победителей шоу «голос» популярную рок-оперу театра алексея рыбникова «юнона и авось» покажут уже number ноября в кз «минск». «юнона и авось» — одна из наиболее известных советских рок-опер композитора алексея рыбникова на стихи поэта андрея вознесенского. уже более number лет рок-опера является одной из наиболее востребованных как на территории снг, так и за рубежом. главный акцент сделан на музыкальную составляющую спектакля, а в дополнении с мощными хореографическими номерами рок-опера превращается в яркое впечатляющее зрелище. главный режиссер спектакля — александр рыхлов, один из лучших московских режиссеров музыкального театра, известный своими работами в театре, телевизионными и концертными программами. в выступлении принимают участие блестящие актеры, а главные роли исполняют финалисты — победители шоу «голос» — братья поздняковы. не упустите возможность увидеть оригинальную постановку легендарного театра в минске. когда: number ноября, number . number . где: кз «минск». сколько: number − number рубля. источник: httpaddr
з number верасня па number кастрычніка нацыянальны цэнтр сучасных мастацтваў на вул. някрасава, number прадстаўляе выставу «абуджаны анёл валерыя дзевіскібы». адкрыццё выставы адбудзецца number верасня ў number : number . выстава ладзіцца мастаком міколай купавай. гэты доўгачаканы праэкт мае мэту распавесці пра творчую спадчыну валерыя дзевіскібы. шмат твораў мастак прысвяціў і сучаснікам, беларускім дзеячам літаратуры і мастацтва, сярод якіх пісьменнік у. караткевіч. упершыню творы беларуска-латвійскага мастака з розных калекцый экспануюцца як адна выстава, а яго імя вернецца на радзіму і прагучыць для беларускага наведвальніка. мікола купава – вядомы беларускі мастак, член беларускага саюза мастакоў, выкладчык. за мастацкае аздабленне энцыклапедычнага даведніка «францыск скарына і яго час» ( number ) узнагароджаны дыпломам і медалём імя францыска скарыны. лаўрэат прэміі беларускага фонда тадэвуша касцюшкі. пераможца конкурса «вечныя гарады» і ўзнагароджаны паездкай у рым. браў удзел болей як у number нацыянальных, персанальных і міжнародных выставах. сяргей панізьнік, паэт, перакладчык, кавалер медаля францішка скарыны, уладальнік ганаровай граматы прэзідыума вярхоўнага савета рэспублікі беларусь, кавалер ордэна трох зорак латвійскай рэспублікі, дыпламант міжнароднага літаратурнага конкурсу юнэска «сустрэча двух сусветаў». «газета «культура» (№ number , number лістапада – number снежня number г.) яшчэ пры жыцці мастака змясціла мой артыкул «анёл-абаронца валерыя дзевіскібы». узгадвалася там і перапіска з гомельскім творцам. з number года прытулкам сям’і дзевіскібаў стала новая мільча пад гомелем, дзе, як пісаў мне валерка, працаваў на сваім паддашку, даваў першыя навыкі малявання гомельскім школьнікам. свой допіс number -га года ў газеце «культура» я закончыў такімі радкамі: «хочацца, каб людзі ведалі, што ёсць у валерыя-лявонта добры анёл, які і яго сябрам пры нагодзе лагодна ўзмахвае ахоўнымі крыламі!» і гэты добры анёл ускрыляў створаныя мастаком вобразы ф. скарыны, м. гусоўскага, м.к. агінскага, в. дуніна-марцінкевіча, с. манюшкі, в. цяпінскага, к. каліноўскага, ф. багушэвіча, м. багдановіча. ажывалі на палотнах дзевіскібы згадкі пра старую рыгу і слонім, пінск і палессе… number гадоў прамінае майму спадзяванню, выказанаму ў «лім»е number снежня number года: «з цягам часу сябры таленавітага творцы зладзяць выставу ў памяць валерыя-валента дзевіскібы». і вось апантаны мастак-ратнік мікола купава ўзбудзіў з-пад шлема кагорту спадкаемцаў – і сёлета number верасня ў нацыянальным цэнтры сучасных мастацтваў адкрываецца выстава творчай спадчыны валерыя дзевіскібы. абуджаны анёл number верасня ўзляціць над харугвамі менска і прытуліцца да нас крыламі натхнення – у падзяку і на радасць». наведванне экспазіцыі адбываецца па агульнаму квітку ў нцсм. нцсм на вул. някрасава, number час працы: аўторак-субота number : number - number : number выхадныя: панядзелак, нядзеля каса: + number number number number number запіс на экскурсію: + number number number number number
lied music number декабря в number : number в музее-мастерской заира азгура состоится вечер немецкой художественной песни в исполнении николы мюллерс. вход: number р. жанр «lied» возник в германии как продолжение традиций миннезингеров и нашёл своё место в музыкографии известных композиторов романтического и постромантического периодов: бетховена, шуберта, берлиоза, дебюсси, мусоргского, рахманинова. романтическая lied характеризуется высоким художественным уровнем, а её аналогом в россии является романс. в программе вечера прозвучат произведения шуберта, шумана, вагнера в исполнении николы мюллерс под аккомпанемент анжелики голенковой. никола мюллерс (кельн, германия и пьемонт, италия) окончила кельнский университет по специальности германистика и музыковедение, высшую школу музыки в кельне по специальности сольное пение. в настоящее время выступает с пианисткой ельнарой измайловой, а также участвует в оперных спектаклях в театрах германии и швейцарии. репертуар певицы охватывает широкий жанрово-стилевой диапазон и формируется в соответствии со стремлением постигать новые направления, среди которых новейшая музыка. в number году никола мюллерс основала авторский музыкальный театр «niclamue», в котором создает сценические постановки сольных вокальных спектаклей. билеты в кассе музея и на сайте. + number ( number ) number - number - number ул. азгура, number
в шумилинском районе служебная собака нашла убийцу по данным следствия, в июне number года number -летний мужчина в состоянии алкогольного опьянения в комнате здания фермы, расположенной в одной из деревень шумилинского района, нанес number -летнему животноводу многочисленные удары металлической трубой, руками и ногами, после чего ушел. потерпевший скончался, его тело было обнаружено сотрудником фермы утром number июня number года. на месте происшествия в ходе осмотра работал кинолог со служебной собакой, которая взяла запаховый след от тела и пошла по дороге в направлении деревни от фермы, после чего привела сотрудников к частному дому, где фактически проживал обвиняемый. следователями допрошены обвиняемый и свидетели, проведена проверка показаний на месте. в ходе допросов мужчина свою вину признал в полном объеме, в содеянном раскаялся. согласно материалам дела, мотивом совершения преступления стала месть на почве ранее имевшего место конфликта. мужчине предъявлено обвинение по ч. number ст. number уголовного кодекса (убийство, совершенное с особой жестокостью). к нему применена мера пресечения в виде заключения под стражу. немецкая овчарка ильда уже около number лет помогает правоохранителям раскрывать преступления. именно ей удалось выйти на след обвиняемого. источник ск беларусь
красота без пафоса: большой спорт – большая любовь футболисты минского «динамо» и их жены снялись в оригинальной фотосесcии для бренда одежды medicine. ну вы, конечно же, узнали, где проходила фотосъемка
number сентября tnt rock club, начало number : number вход свободный⚠ адрес: ул. революционная number number сентября в стенах tnt rock club состоится концерт групп weesp + asymmetry. приходи, будет интересно
zartipo большой психоделический концерт в трёх отделениях number . number . number “back draft rock bar” (минск) number : number , видеоряд: "трёхмерное фрактальное космическое путешествие звуковых объектов зартипо". октябрьская, number (ст.м. "первомайская") телефон: + number ( number ) number number number httpaddr авангардный гитарист, импровизатор, экспериментальный рок-гитарист: зартипо (андрей иванов - гитара, секвенсор-синтезатор). httpaddr свободная импровизация, авангардный рок, индастриал, инструментальный рэпкор, шум, психоделический рок. авнгард – не самоцель. основная звуковая система импровизационной (и «спланированной» заранее) музыки зартипо (можно назвать и так – «звуковых вибраций») скорее всего гемиотоника. гемитоника в number -тоновой гармонии xxi века - это интервальная система из одних самостоятельных, независимых от диатонической основы, звукоступеней на расстоянии полутона. гемитоника — полутоновая звуковая система, в которой отдельный звук является самостоятельной единицей (в отличие, например, от хроматической тональной системы, где отдельный звук принадлежит более крупному единству - аккорду). додекафония (от греч. dódeka - двенадцать и phоnе - звук; буквально - двенадцатизвучие). двенадцатитоновость додекатоника, двенадцатитоновая гармония — вид двенадцатиступенной звуковой системы, где каждый звук может функционировать в качестве самостоятельного элемента. с додекатоникой связаны многие новые виды техники в музыке - симметричные лады (например, у и. ф. стравинского, о. мессиана), "синтетаккорды" н. а. рославца, додекафония, тропы (у я. м. хауэра), number -тоновые ряды (например, у д. д. шостаковича, р. к. щедрина), number -тоновые поля, аккорды (додекаккорд), свободная атональность и другие.
детская анимация в ресторане «tgi fridays» в это воскресенье ( number февраля в number . number ) в ресторане tgi fridays пройдет детский мастер-класс по твистингу (изготовление фигурок из шариков,) и мастер-класс по барильефу (изготовление фигурок из гипса). мы устроим настоящий праздник для наших самых маленьких гостей! наш профессиональный аниматор играет с детьми в развивающие игры, рисует аквагрим, занимается с ними лепкой и рисованием, а также проводит различные мастер-классы! дети заняты – родители свободны! анимация проводится в воскресенье совершенно бесплатно! адрес: ресторан независимости, number . номер для бронирования столиков: + number ( number ) number number - number дата: number января. время: number . number
республиканский конгресс mama pro третий конгресс mama pro в формате академии честного материнства соберет будущих и состоявшихся родителей number ноября в отеле «виктория олимп». в программе интерактивного фэста: ответы экспертов на вопросы о беременности и родах, кулинарная школа, курс по детскому шопингу, уроки медподготовки, релакс-зона, а также специальный курс для врачей «докторpro». когда: number ноября, с number : number до number : number где: отель «виктория олимп» (пр-т победителей, number ) стоимость: бесплатно
большой сольный концерт мари краймбрери мари краймбрери — стопроцентный selfmade-артист нового поколения! несколько лет существуя исключительно в интернет-пространстве, в number -ом артистка зазвучала в эфирах федеральных радиостанций и телеканалов и теперь уверенно обосновывается на большой сцене! три года назад, когда она только начинала, в нее никто не верил. говорили, что она ничего не добьется! автор и исполнитель собственных песен, она не сотрудничала ни с одним продюсерским центром, хотя предложения поступали постоянно: «то, что мне предлагали, абсолютно шло в разрез моим представлениям об идеальном союзе "артист-продюсер", слишком много было ограничений». буквально своими силами выпустив альбом “ннкн (нет никого круче нас)”, на юную певицу обрушился шквал предложений. немудрено: альбом моментально вошел в топ- number itunes, а песни «полюби меня пьяную», «вызови такси», «давай навсегда» в одночасье растащили на цитаты пользователи соцсетей. стало очевидно: эту певицу люди ждали! в это же время мари поняла — без команды ей не обойтись. и тут раздался звонок из velvet music: «у меня просто мурашки побежали. мне впервые сказали, что меня как-то видят, знают, как помочь, направить. я мечтала о команде, которая будет со мной за одно, не запрещать и менять, а именно поддерживать и направлять!». number -й стал для молодой артистки поворотным в карьере — синглы “туси сам” и “она тебе не идет” стали хитами главных федеральных радиостанций и тв всего постотечественного пространства, а клипы собрали миллионы просмотров в youtube и vk (только у «она тебе не идет» уже свыше number . number . number просмотров суммарно). певица стала желанной гостьей самых модных звездных вечеринок столицы, количество подписчиков в аккаунтах ее соцесетей неумолимо растет. сама мари в это время полностью сосредоточена на творчестве — в марте вышел второй альбом "переобулась", который до сих пор находится в топ самых популярных на всех стриминговых ресурсах страны. в поддержку альбома певица презентовала еще сразу три видеоклипа — "красная луна", "это, сука, взрыв" и "на тату". последний сингл, кстати, сейчас входит в десятку самых радируемых русскоязычных песен россии — трек поддерживают love radio, like fm, новое радио, dfm, хит fm и другие. наступившее лето и очень у мари расписано гастролями, а также дебютами на сцене крупнейших фестивалей — она выступит на "жаре" в баку, "алых парусах" и vk fest'е в петербурге! а ноябре планируется выход нового альбома!)
number января в воскресение. виа "зарница" ( москва) . а так же дуэт дискжокеев из города минск "светомузыка ". чекбар. бар "нестерка " ул. мостовая number
не парься насчет насчёт ”халавинов" всяких. ⠀у нас тут своя атмосфера🤪 ⠀ отдыхаем под стильную музыку и дымные кальяны, пьём крутые коктейли и кушаем вкусную еду. number . number , number . number и number . number никаких разрисованных лиц, вход в костюмах запрещен. карла маркса number , drink'n'roll bar. бронь по тел + number ( number ) number - number - number
number сентября состоится лекция про античность. о чём? философия, театр, олимпийские игры, римское право и инженерное дело— все эти и многие другие понятия сформировали базис европейской культуры и актуальны по сей день. вся античная культура—это замечательный гимн человеку, а после и европейцу. поговорим, в чем же особенность древнегреческой и древнеримской культуры, рассмотрим главные произведения искусства эпохи античности и разберёмся, почему все последующее искусство могло бы и не возникнуть, если бы не великолепная эллада. кто расскажет? марианна суховей, искусствовед и лингвист. где? когда? сколько стоит? ▪ number августа / number : number / суббота ▪галерея-кафе «артель», пр. независимости, number / number - number ▪ number byn / билеты на сайте открытого лектория ▪контактный телефон: + number ( number ) number - number - number
продюсер и композитор rammstein даст концерт в большом театре свен хельбиг — продюсер, аранжировщик и композитор rammstein, pet shop boys, snoop dogg — выступит сцене большого театра беларуси number октября. проект хельбига i eat the sun and drink the rain представляет собой философский перфоманс, в котором объединены звучание голосов хора и электронных инструментов. — название i eat the sun and drink the rain призвано напомнить об уважении к основам природы, к которой мы относимся с пренебрежением. мы — часть природы, а отнюдь не хозяева в этой вселенной. number октября в минске я представлю хоровое произведение, в number частях которого и будет вестись поиск смысла многих вещей. как жить дальше? как не потерять себя? хоровое исполнение будет идти в сопровождении негромких электронных звуков, которые, то контрастируя с хором, то сливаясь в единстве, лишь помогут понять смысл произведения, — поделился музыкант. number октября частью перформанса свена хельбига станут number артистов хора большого театра беларуси. дирижером выступит маэстро вильгельм кайтель. — это была моя идея предложить большому театру эту программу хельбига. уверен: микс из хорового пения и электронной музыки заинтригует минскую публику. а фильм, который будет демонстрироваться во время всего действия, станет изюминкой этого концерта, — признался дирижер. минский концерт состоится в рамках европейского турне хельбига, в который войдут такие города, как айзенхюттенштадт, потсдам, берлин, швебиш-халль и оффенбах. источник: httpaddr
какой самый лучший день недели? конечно, пятница! а особенно ее вечер, ведь выходные еще не начались, а рабочая неделя уже закончилась растянем вечер пятницы до number утра вместе с «дискотекой number - number -х»! стартуем в number . number девушкам до number : number - бесплатно, после - number р. парням - number р. всю ночь. г. минск, ул. притыцкого, number , клуб re:public + number number number number number
в тестовом режиме начал свою работу барбершоп “winchester” в центре гродно. всем нашим подписчикам предложение скидки на услуги весь март : стрижки всего - number руб ✂️ все комплексы - number руб бронирование по номеру + number мтс или через сайт httpaddr ‍🦱 приходите в гости по адресу : гродно , ул.кирова number . 🤙 есть онлайн запись: httpaddr наш инстаграмм: httpaddr группа в вк: winchester_barbershop ждем вас на стрижку&бритье✂️‍🦱
в hookahplace sportivnaya точно знают, что такое атмосферная встреча с друзьями – ароматный кальян, живые эмоции и хорошая музыка, под которую приятно отдыхать! добро пожаловать! инфолиния: + number ( number ) number - number - number ! наш адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! (ст.м. спортивная) fc| number + number . number анастасия ясинская (скрипка) начало: number : number number . number мария шульцова (вокал) начало: number : number number . number анастасия развадовская (вокал)&эдуард сорокин (диджей) начало: number : number
дом деда мороза откроют в минском зоопарке торжественное открытие мини-резиденции деда мороза запланировано на number декабря в number : number , сообщают на сайте зоопарка. в программе открытия театрализованное игровое шоу, хороводы со сказочными персонажами, конкурсы и показательные кормления животных. стоимость входного билета — number рублей. посещение домика деда мороза — number рублей. с number декабря резиденция новогоднего персонажа будет работать ежедневно с number : number до number : number . дед мороз будет принимать гостей до number декабря включительно. когда: number декабря, с number : number где: ул. ташкентская, number стоимость: от number руб. источник: httpaddr
группа «кипелов» впервые выступит в минске с симфоническим оркестром! number ноября в минском дворце спорта группа «кипелов» представит свою программу лучших песен в сопровождении государственного академического симфонического оркестра республики беларусь. начало в number : number . стоимость: танцпол – number рублей, сидячие места - от number до number рублей. инфолиния: + number
гум потратил на новогодние витрины почти number тысяч долларов посмотрите какая красота получилась
открытый вечер в стиле сальса - культурно-познавательный и сочно-танцевальный минский проект - пройдёт number сентября (в воскресенье) с number : number до number : number . о сальсе снимают фильмы, ее танцуют по всему миру и ей можно научиться и в минске! и это не просто очередной урок танца для новичков или еще одна вечеринка. это умная и интересная история о том, как латиноамериканские артисты середины прошлого века подтолкнули развитие клубной музыки, как знаковые песни перевернули взгляды общества, а взгляды общества, в свою очередь, - перевернули хореографию. и, конечно, мы об этом с вами не только поговорим, но и станцуем, так что держитесь! желательно иметь с собой сменную обувь и лёгкую одежду, нежелательно - маленьких детей или алкоголь. при регистрации - вход свободный для первых number чел., без нее - number р. (+ number number ) number или (+ number number ) number , ул. кальварийская number - number
number мая клубу "база" number лет и это очередной повод сказать вам спасибо сказать спасибо за доверие, за неподдельные эмоции,которые вы оставляете приходя к нам в клуб, спасибо за каждый день,проведенный в кругу нашей hashtag спасибо вам,дорогие друзья. . готовьтесь к незабываемому празднику с программой на всю ночь, а так же к встрече со специальным гостем из москвы — dj miller ! ⠀ умение ковать безупречные хиты на стыке между актуальной поп-музыкой, хаусом и электро оказывает взрывной эффект на танцпол и это именно та музыка, под которую комфортно проводить время вы сделаете правильный выбор, если присоединитесь к нам number мая.🥂 . в программе: . line up: dj razor dj miller steve cavalo . - mc паша радюк - pj-show - акробатическое шоу - команда аниматоров «ясная поляна» стоимость билетов: с number . number до number . number — number р. (для всех) после number . number — number р. (для всех) . info: + number ( number ) number number number . hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag hashtag
пятница - отличное время для покупки билета со скидкой в этот день, на httpaddr вы можете купить по отличной цене: концерт максима свободы и кристины кошелевой - скидка number % по промокоду "blackfriday" httpaddr любой билет на чемпионат мира u number за number byn (акция действует number дня) httpaddr спектакль "три плюс кот" ( number декабря number ) скидка number % на все места httpaddr спектакль "брачный договор" ( number декабря number ) скидка number % на все места httpaddr
где и когда в минске будут проходить ярмарки сельхозпродукции на этой неделе в столице пройдут первые сельскохозяйственные ярмарки, сообщили корреспонденту агентства «минск-новости» в главном управлении торговли и услуг мингорисполкома. начнутся они уже в пятницу, number сентября, сразу по нескольким адресам: пр. любимова, number , бульвар тракторостроителей и ул. калиновского, number . в нынешнем сезоне покупать свежие овощи и фрукты можно будет не только по выходным, но и по пятницам в четырех районах города: московском, октябрьском, партизанском и первомайском. однако места торговли будут меняться. горожанам предлагают ознакомиться с графиком ярмарок. дата время работы место проведения number и number октября с number : number до number : number пр. победителей, number (площадка в районе дворца спорта) number , number сентября, number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. ташкентская, number (на парковке возле «чижовка-арены») number , number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. герасименко, number (территория автостоянки фок «мандарин) number , number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number пр. рокоссовского, number а (площадка у кинотеатра «салют») number , number , number сентября, number , number , number октября с number : number до number : number пр. любимова, number number , number , number октября с number : number до number : number пр. газеты «правда», number number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. есенина, number number , number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. чкалова, number (площадь культурно-спортивного центра уп «минское отделение белорусской железной дороги») number и number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. барамзиной, number а (микрорайон «сокол») number и number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. асаналиева, number (площадка у торгового комплекса зао «инвастрой») number сентября, number , number октября с number : number до number : number бульвар тракторостроителей number и number сентября, number , number , number , number октября с number : number до number : number number и number октября с number : number до number : number ул. антоновская, number number и number октября с number : number до number : number ул. карвата, number number и number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. руссиянова, number number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. гинтовта, number number сентября, number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. калиновского, number (автостоянка) number , number сентября, number , number , number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number number , number сентября, number , number , number , number , number , number , number . number , number , number , number , number октября с number : number до number : number парк дружбы народов (ул. карастояновой, number ) number и number сентября, number , number , number , number , number , number октября с number : number до number : number ул. притыцкого, number (площадка возле ледового дворца спорта минской области) number и number октября с number : number до number : number ул. лобанка, number (площадка у тц «максимус») number и number сентября, number , number , number , number , number , number , number и number октября с number : number до number : number ул. каховская, number (площадка у кинотеатра «киев») источник: httpaddr
запах ванили в рождественском городке, аромат кофе на свежем зимнем воздухе.. вильнюс, вместе с проектом discover vilnius, ждёт вас в рождественской сказке! что будем делать? - посетим красивейший старый город вильнюса; - увидим живописный средневековый замок в тракае; - окунёмся в зимнюю сказку в канун рождества! 🆓 для молодёжи до number лет - бесплатные визы! подробности по ссылке ➡ httpaddr регистрация до number ноября! есть только number мест!
всех желающих быстро научиться танцевать и обрести лучшее в мире хобби ждем number октября в number : number ! ⚠ интенсив по бачате "с нуля"! присоединяйтесь к нам! до number октября (включительно) оплатите интенсив по самой низкой стоимости! number рублей за number дня! скидка для пар м+ж! стоимость и способы оплаты: httpaddr программа интенсива: httpaddr чтобы зарегистрироваться на интенсив нужно пройти по ссылке httpaddr и написать код number . адрес: м.тракторный завод, ул. долгобродская number схема проезда httpaddr
наши люди отличный новости! в честь дня всех влюблённых каста дарит скидку на второй билет. первым number покупателям мы отдадим второй билет всего за number byn . остальным number за number byn такая возможность будет у вас только до number февраля. купить билет по акции можно в кассе "галактики" по адресу лидская, number остались вопросы? пишите в директ или звоните: + number ( number ) number - number - number
бард, продюсер, сценарист, скромно называющий себя звездой третьего эшелона, семен слепаков, number октября порадует своих белорусских поклонников концертом в кз "минск". его целевая аудитория – зрители разных возрастов, умеющие иронично относиться к своим недостаткам и происходящим событиям. его тексты отличаются раскованностью, иронией и сарказмом. билеты можно купить по ссылке httpaddr
в минске откроется крупный фуд-корт art arena со сценой, арт-инсталляциями и каруселью. рассказываем, где он будет до открытия новой городской локации art arena («арт арена») остался всего месяц: владельцы ярмарки-фуд-корта — известный дизайнер-архитектор алексей курчаев со своим компаньоном егором дубовским — планируют запустить ее number декабря. «впереди открытие самого крупного клуба в беларуси» art arena — первый полноценный проект, реализованный компанией «ресторанная индустрия». в планах у алексея открыть совместно с другими компаньонами еще пару масштабных площадок, среди которых — самый крупный в беларуси трехэтажный клуб. — это действительно масштабный проект, который будет спроектирован по аналогии с крупными развлекательными площадками в европе. кроме этого, в ближайшее время мы планируем запустить в минске клуб для рейв-вечеринок. сегодня мы сидим в барах, но это скоро уйдет, в это сложно поверить, но рейв опять вернется. мы его вернем. где и когда это произойдет, вы совсем скоро узнаете (улыбается). где: ул. кальварийская, number . режим работы art arena: зимний период: с number . number до number : number , летний период: с number . number до number : number , ежедневно без выходных. источник: httpaddr
number ноября, вторник в number : number хватит сидеть за компом! приходите на открытый урок по акустической гитаре и отвлекитесь от работы и учебы! адрес: ул. змитрока бядули, number к number уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставляем! за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! занятия проводят преподаватели школы tornado. вход свободный, но надо записаться. записывайтесь по тел/viber: + number ( number ) number - number - number и приходите!
итак! все готовы? тогда начнем первое задание: какой коллектив загадан ребусом? (ответ пишите нам в сообщения сообщества) скорее отгадывай и ты станешь на шаг ближе к заветным бесплатным билетам на концерт би- number или сертификату мозгобойня в минске
накануне международного женского дня и всемирного дня кукольника литературный музей петруся бровки приглашает жителей и гостей города в сказочную и по-настоящему волшебную атмосферу выставки частной коллекции кукол, мишек и клоунов от анны страховой. это коллекционные куклы авторской и фабричного производства из германии, франции, швейцарии, испании и сша number - number -хх г., которые востребованы среди коллекционеров и любителей искусства по всему миру. с древних времен игрушка вызывает у детей восторг и воспитывает их. для взрослых же она превращается в предмет искусства, коллекционирования и оригинальный элемент интерьера. каждый мастер отдает частичку своей души, вкладывая ее в по-детски наивные глаза куклы. ждем вас! билет на выставку - number руб .; для учащихся - number руб. выставка работает до number апреля.
дударскі клюб ня сьпіць і абвяшчае новую вечарыну, што адбудзецца ўжо number сьнежня (серада)! гэтым разам успомнім маладосьць, калі "маразулю" ды "андро" танцавалі па number хвілінаў безь перапынку, цукар быў саладзейшым, а трава зелянейшаю! адмысловы госьць — гурт "lity taler" — заграе для вас улюбёныя танцы й песьні, а таксама прэзэнтуе number новыя кампазыцыі! p.s. гэтая вечарына апошняя ў number годзе, таму не адкладайма мажлівасьці добра прабавіць час з намі! ⏳ * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * калі: number сьнежня (серада) пачатак а number : number ⛳ дзе: г. менск кавярня "грай" (вул. інтэрнацыянальная, number ) уваход вольны☝ * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * вечарыны «дударскага клюбу» — гэта сяброўская атмасфэра, дух старадаўняе карчмы, жывая народная ды сярэднявечная музыка ад найлепшых дудароў краіны, танцы, сьпевы й шмат весялосьці! утульнае месца для рэгулярных сустрэчаў зь сябрамі, цікавых размоў і знаёмстваў. будзьма разам!
мінск, рыхтуйся! number лістапада, ( корпус вялікі канцэрт (akute) у межах восеньскага тура "бязлітасны дэнс" akute прадставіць новую праграму ў фармаце вялікага сольнага канцэрта ў мінску.
на козлова, number открылся бар rose gose с «винной ванной». смотрите, как он выглядит первый бар в минске, который пробует изящно сыграть на гендерном различии. rose gose (розе гозе) объединил две истории — винную и пивную: розе для девушек и гозе для парней. дополнили концепцию трендовым поке на открытой кухне и дизайном в стиле фьюжн. концепция rose gose — проект создателей «библиотеки вина» и cheer bear. основатель игорь рассказывает, что оба заведения успешны и пришло время выйти на новый уровень. «в instagram бара указано: "вино, пиво, люди". это четко определяет концепт. уже полтора года работают два наших проекта на максима богдановича, number : винный и пивной. заметили любопытную тенденцию: в «библиотеке вина» отдыхают number % девушек, а в cheer bear, наоборот, высокий процент мужской аудитории. мы решили, что им, наконец, нужно познакомиться! когда говорим про любителей пива и вина, гендерное разделение все же срабатывает. rose gose объединит и тех, и других». в просторных залах на козлова, number семь лет работал рыбный ресторан porto del mare, который пережил ребрендинг и превратился в гастробар «vместе». игорь подчеркивает, что локация приглянулась ему из-за просторного дворика. летом здесь установят гриль: повар будет жарить стейки и котлеты для бургеров. открываете новое заведение? мы бесплатно расскажем о нем. пишите на httpaddr с пометкой «новое место». интерьер два основных зала выполнены в тонах, обыгрывающих название бара, — розе и гозе. так дизайнер евгений отметил концепцию гендерной посадки и сыграл на контрастах: грубые стеллажи на входе для парней и гламурная ванна с винными бутылками для девушек. «замечаю, что большое количество заведений по-прежнему выбирают лофт. гораздо проще покрасить помещение в черный или белый цвет, добавить дерево и простой декор. но этот стиль, на мой взгляд, угасает. и если мы говорим про проект, который выходит на новый уровень, то лофт здесь однозначно не рассматривается. мы остановились на фьюжн — стиле, который «выстрелил» в сша и европе. цель в том, чтобы бар выглядел дорогим, но оставался доступным по ценам. средний чек с бутылкой вина — около number рублей». фьюжн евгений уверенно называет следующим стилем, который сменит лофт. использовали в интерьере и другие тренды: масштабное остекление, зелень, монохромное граффити. фишка основного зала — колонна, на которой изображен город. перспектива сворачивается, и если сесть за столик рядом, можно сделать крутое селфи. еда меню разрабатывал бренд-шеф из россии. постарались собрать титульные блюда и закуски под пиво и вино. классику в виде куриных крыльев и брускетт разбавили блюдами-трендами: поке, севиче, тартары. «открытую кухню сделали не только потому, что это модно. важно, чтобы гость мог видеть процесс приготовления, — рассказывает игорь. — свежие продукты для поке и севиче, все из-под ножа, без искусственных заготовок. идея разбавить меню паназиатскими блюдами пришла после поездок в сша, германию, испанию, москву. на манхеттене и в берлине бывали в местах, где поке готовят гавайцы: там это популярно. мы предлагаем это блюдо из тунца и лосося — продуктов, понятных белорусам. ставку делаем на правильные соусы и качественную рыбу. фишка такой еды в том, что она подходит и под вино, и под пиво». тартар из говядины с пармезаном и трюфельно-грибным соусом ( number рублей) сет для компании ( number рублей) поке с лососем ( number рублей) говоря о «доступных ценах», основатель не преувеличивает. салаты в rose gose стоят от number , number р., брускетты — от number р., бургеры — от number р. в меню есть сеты для компаний и раздел «едим руками» с куриными крыльями, креветками темпура, начос, наггетсами. самая демократичная позиция к пиву — гренки с пармезаном за number , number р. брускетты в баре готовят на пивном хлебе собственного приготовления, который выпекают по датскому рецепту. вино и пиво игорь уверяет: цены на вино в баре лишь немного дороже, чем в магазине. цена за бутылку стартует от number р., средний ценовой диапазон — number - number р. на полках представлено number - number видов вина. можно заказать по бокалам (от number р.). притом отдельной винной карты нет. вы можете подойти к стеллажам и проконсультироваться с официантом: для вас откроют любую бутылку до number р. бутылочного пива в rose gose более number видов ( number сортов разливного, в том числе пивоварни taler по number , number рубля за бокал). на полках оно удобно структурировано по сортам: сауэры, стауты, ламбики, портеры и др. в розлив здесь предлагают продукцию белорусских крафтовых пивоварен: выбор динамичен, с появлением новинок карта будет обновляться. в ближайшие недели в rose gose появится обеденное меню: цена ланча с напитком не превысит number рублей. по пятницам и субботам будет играть ди-джей. музыкальное направление — мэшап. бар rose gose где: ул. козлова, number время работы: с воскресенья по четверг с number : number до number : number , по пятницам и субботам с number : number до number : number средний чек: number - number рублей на персону (с алкоголем) источник: httpaddr
number – number сентября online интерактивный поэтический проект «стихо батл». вход свободный! репост, чтобы не забыть участие бесплатное! ⚠ заявки на участие принимаются до number сентября включительно. первая тематическая вечеринка пройдёт number октября! ликуйте, поэты! novoselskipro совместно с читатель by запускают первый масштабный интерактивный поэтический проект «стихо батл», который пройдёт в рамках тематических вечеринок в тесла баре. поехали! призовой фонд: number место: наушники apple airpods и сертификат на number р. от читатель by. number место: сертификат на number р. от читатель by. все участники, прошедшие в финальную часть проекта ( number лучших), получат подарки от партнёров и спонсоров. ⚠ правила участия: в проекте могут принять участие поэты республики беларусь. читать можно на русском и белорусском языках только авторские стихотворения. нецензурная брань запрещена. возрастное ограничение: number + для участия снимайте видео вашего лучшего стихотворения и размещайте у себя в соцсетях с хэштегом "стихобатл" и отмечайте проект stihobattleby. заявки принимаются до number сентября number г. включительно! тематические вечеринки будут проходить в тесла баре: ул. зыбицкая, number , ст. м. немига: number . number октября с number : number до number : number . number . number октября с number : number до number : number . number . number ноября с number : number до number : number . вход свободный! приглашаем всех поддержать выступающих! ✍ по всем вопросам писать на номер: + number (telegram, viber). ⚠ место встречи: ул. зыбицкая, number . тесла бар.
наш новый розыгрыш только набирает обороты. приглашаем поучаствовать! подробности тут: httpaddr
«пикник» показал «последнего из могикан» в комиксах группа «пикник» выпустила в свет видеоклип на композицию «последний из могикан». ролик, снятый режиссером игорем трощенко, создан в жанре комикс-видео, представляющего собой набор сменяющихся картинок с характерными подписями. автором сценария клипа выступил участник «пикника» марат корчемный. видео было представлено на youtube-канале группы number октября number года, а сама песня «последний из могикан» вошла в свежий релиз «пикника» «искры и канкан», выпущенный в конце сентября. презентация нового альбома состоится в минске number декабря в концертном зале "минск".
более number . number . number да –да, именно клип «skibidi» собрал столько просмотров на youtube. little big - самая популярная русская рейв-группа, короли европейских танцполов. за спиной number альбома, number хит-сингла, number смешных клипов, number миллионов просмотров на youtube, и они не собираются останавливаться. следующий шаг - это международный «бум», шаг, на который они готовы пойти! а ты готов быть с ними? number октября number , number : number falcon club билеты: httpaddr
🆕 новый набор на кизомбу number октября number в number . number 🆕 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------— ❗давно хотелось начать танцевать?❗ сейчас самое время! сделай первый шаг- запиши себя на танцы! ☝ даже если у тебя две левые ноги, мы все равно научим тебя танцевать! kizomba — самый обнимательный и добрый танец, зародившийся в африке и быстро покоривший своим ритмом сердца по всему миру! тебя ждут: ✔четко продуманная программа, по которой мы шаг за шагом освоим основные фигуры и принципы кизомбы. ✔дружеская атмосфера, новое хобби, знакомства и постоянный источник хорошего настроения. ✔пара одних из самых талантливых и увлеченных преподавателей города, готовые делиться своей любовью к танцу и вдохновением. ✔еженедельные вечеринки, путешествия по разным странам мира, посещение фестивалей. убеждения существуют лишь в наших головах, не ограничивай себя своим возрастом, уровнем подготовки, внешними и внутренними данными, танцевальный мир- открыт для каждого! брось себе вызов, откройся новому. запишись прямо сейчас! с собой иметь сменную обувь и отличное настроение! ❗первое открытое бесплатное занятие пройдёт number октября в number : number ! ❗ запись обязательна! ----------------------------------------------------------------------------— адрес проведения : ул. сурганова, number записаться можно: позвонив по телефону + number ( number ) number - number - number денис написав в мессенджеры либо в личные сообщения
фестиваль красок colorfest в минске number сентября, number : number — лошицкий парк — вход бесплатный! любимая танцевальная музыка, тонны натуральной яркой краски и веселые конкурсы — лишь часть того, что ждёт гостей фестиваля красок colorfest number ! здесь будет царить атмосфера счастья и беззаботности, тысячи улыбок ярких лиц и теплых объятий красочных весельчаков создадут непередаваемое чувство единения, которое захлестнет с головой! мы создадим мир, в котором лучшее, что есть в каждом, соединится в незабываемом красочном фестивале этого года!
«каждый присваивает себе статус человека, который вытер нам сопли». на проспекте независимости, number открылся hookahfly на пр. независимости, number , на месте бывшего кафе «секрет» открылся лаунж-бар hookahfly. его владельцам — владу и павлу — по number года. это их первый проект в сфере horeca, который ребятам удалось реализовать в рекордно короткий срок — всего за number месяца. читайте еще одну историю о том, как новички открывают собственный бизнес с нуля. влад и павел — друзья с детства: они вместе окончили математический лицей, а после разбежались по разным университетам. один выбрал специальность инженера по электронным системам, второй получил диплом специалиста по телекоммуникациям. парни продолжали общаться и в какой-то момент поняли, что пришло время начать собственный бизнес. — я number , number года занимался разработкой веб-приложений, поэтому смог накопить достаточно средств на собственный проект, — рассказывает влад. — мы встретились с пашей и решили, что неплохо бы объединить усилия и запустить лаунж-бар. у нас не было знаний в этой сфере, поэтому мы обратились за помощью к знакомым, которые «варятся» в этом бизнесе не первый год. они помогли найти помещение, определиться с концепцией нового места, а также оформить интерьер. выбирая формат будущего заведения, ребята решили остановиться на лаунж-баре. на открытие hookahfly ушло number месяца. это довольно короткий срок, учитывая, что все работы владу и павлу пришлось делать с нуля: начиная от вентиляции и проводки и заканчивая кухней и интерьером. интерьер интерьером в новом лаунж-баре на проспекте независимости, number занимался алексей курчаев — известный дизайнер-архитектор, который работал над оформлением гастропаба «бруклин», ресторана-клуба boubbles, бутик-отеля buta, ночного клуба rich cat, а также пирожковой «тесто». алексей помог передать в помещении атмосферу старинного особняка. ее подчеркивает каждая деталь: ветхие книги, зеркала, плотные портьеры и приглушенный свет. пространство лаунж-бара зонировано оригинальными перегородками из дерева, которые создают уют и способствуют уединению. кухня и кальяны в меню представлены блюда европейской кухни: стейк из говядины — number рублей, дорадо в сметанно-чесночном соусе — number рубля, куриное филе под сыром фета — number рублей, холодные закуси, бургеры — от number до number рублей, среди которых — авторский hookahfly за number рубля. из десертов — торт медовик ( number руб.), торт рафаэлло ( number руб.) и другие. владельцы нового места признаются, что основной акцент в лаунж-баре сделан на вкусных кальянах. «у нас не было арендных каникул, поэтому мы платили за помещение, едва переступив порог» — с финансовой точки зрения, любое заведение сложно открывать, потому что бюджет в итоге все равно удваивается. поскольку мы еще юные, нам проще включить «молодой тариф» и обратиться за помощью к более опытным людям. теперь каждый, кто раздавал нам советы, пытается присвоить себе статус человека, который вытер нам сопли (улыбается). с небольшими трудностями мы столкнулись на этапе согласования проекта с госструктурами. у нас не было арендных каникул, поэтому мы платили за помещение, едва переступив порог. каждый день простоя переживался очень болезненно, поэтому нам хотелось скорее завершить все работы. уложились за number месяца, что даже для нас стало рекордом. пока мы новички в этом бизнесе, но в будущем планируем сделать из hookahfly франшизу. адрес: пр. независимости, number режим работы: вс-чт — с number : number до number : number , пт-сб — с number : number до number : number . фото: дмитрий рыщук. источник: httpaddr
победитель на концерт skillet - александр серебряков! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
«водил меня серега»: шнуров откроет выставку своих работ в минске билеты: httpaddr в первый день зимы в национальном центре современных искусств откроется выставка известного музыканта, поэта, провокатора и постмодерниста сергея шнурова. посетить «ретроспективу брендреализма» можно как до, так и после концерта группировки «ленинград» в минск-арене number декабря — экспозиция продлится до середины января number г. билеты появились в продаже сегодня ( number +). брендреализм — направление в искусстве, предметом которого являются не реальные объекты, а структура реальности, в которой они находятся. брендреализм провозглашен в number году музыкантом и художником сергеем шнуровым. ретроспектива отмечает десятилетие направления. согласно постулатам брендреализма, человек xxi века окружен не чистыми явлениями, а лишь продуктами-брендами, сгенерированными искусственно. он одевается в бренды, питается брендами, передвигается на брендах. сам того не замечая, он выбирает их объектами своего поклонения. за знаниями он обращается к брендам научных школ и корпораций, за деталями — к бренду «википедии», за верой — к клерикальным институтам, за смыслом жизни — к телевизионным реалиям и каталогам новых товаров. достойная работа и хорошее самочувствие достигаются с помощью использования тех или иных образовательных и оздоровительных брендов. в результате последняя модель модной марки становится предметом эмоционального вожделения, как священная книга или внеземной сан. сами эмоции давно утратили непосредственность. они черпаются из компьютерных игр и тв-шоу. выбирая в начале жизни между «кока-колой» и «пепси-колой», а в конце между «роллс-ройсом» и «бентли», человек блуждает в зеркальном лабиринте, принимая искаженные отражения за реальность. бог не выйдет из бутика! в xx веке именно об этом предупреждала структуралистская философия со всеми ее «мифологиями» и «обществами спектакля». искусство брендреализма не должно быть красивым; не должно нести ни добра, ни зла; не обязано быть парадоксальным; не претендует на изысканную ироничность. оно ничем никому не обязано и никому ничего не должно. оно свободно как природа и созидающий человеческий дух, для которого заранее смешон любой надутый серьезностью постулат, а нечто, кажущееся полной чушью, вдруг может быть осмыслено как до предела серьезное. возможна ли критическая свобода в условиях брендреализма, где любое означающее становится символом и, как следствие, брендом? с этим вопросом брендреализм входит в свое второе десятилетие. минск станет третьим городом (после москвы и санкт-петербурга), где сергей шнуров представит свои работы. музыкант подготовил к своему очередному визиту в беларусь сюрприз — скидку number % на покупку билета на выставку «ретроспектива брендреализма» всем поклонникам, благодаря которым в минске гарантируются аншлаги. скидка будет действительна при предъявлении билета на любой из концертов: number марта number года или number декабря number года. стоимость входного билета на выставку без скидки — number , number рублей, с билетом на «ленинград» — number , number рублей. билеты уже в продаже.
в минске в конце сентября начнутся сельхозярмарки. в какие дни и что можно будет купить в минске с number сентября начнутся сельскохозяйственные ярмарки. они будут проходить по субботам и воскресеньям. об этом сообщили в главном управлении потребительского рынка. на ярмарках можно будет купить не только овощи и фрукты, но также мясо, молочные продукты и рыбу. сельскохозяйственные ярмарки у «чижовка-арены» пройдут number и number сентября, number , number , number , number , number и number октября, а у дворца спорта — number и number октября. торговать на сельхозярмарках могут как ип и компании, так и физлица, которые занимаются подсобным хозяйством, садоводством, огородничеством, пчеловодством. напомним, в прошлом году сельхозярмарки в минске начали проводить с number сентября. источник: httpaddr
легендарный ресторан белорусской кухни «талака» закрылся спустя number лет работы заведение на улице раковской прекращает принимать гостей — с компанией не продлили договор аренды. как сообщает httpaddr , арендодатели торгового дома «легпром» нашли нового арендатора. речи об открытии ресторана «талака» в другом месте пока не идет: — для этого нужно найти новое место и инвестора. человека с относительно свободными деньгами. последние годы ресторан был так же популярен, как раньше, ведь «талака» никого не оставляет равнодушным. у всех бывают трудности, но срубить number лет истории под корень — этого я понять не могу, — прокомментировал источник портала. источник: httpaddr
друзья! в баре кроссбар number декабря состоится очередная вечеринка! непринужденная атмосфера, музыка нон-стоп до утра, любимые напитки в баре, вкусные закуски, активации и пр. отдыхаем после рабочей недели! вход свободный, заказ столиков бесплатный! ждем вас на леси украинки, number . всем пришедшим предоставляется бесплатная пробная игра на снукболе ( httpaddr ). инфо по телефону : + number number number number number
"девочка, а что ты это наших котов фотографируешь? вы их потом уничтожать будете?", — кричит с балкона моего дома какая-то женщина, пока я делаю иллюстрации для этого текста. "нет, — говорю, —наоборот". объясняю, что будет текст, где мы расскажем о бездомных животных и что мы можем сделать, чтобы их стало меньше. "ничего не слышу, —кричит с балкона моя собеседница. — иди сюда".
“счастливый как никто” григорий лепс даст концерт в “минск-арене”!!! многогранный талант григория лепса легко покоряет сердца публики – как серьезных взрослых слушателей, так и совсем молодых ребят. ему с радостью подпевают во всех странах снг, и нет сомнений, что number марта в “минск-арене” лепс в очередной раз соберет аншлаг. билеты httpaddr
её голос запоминается с первых нот, с первой песни и даже с первого звука. её концерты погружают каждого зрителя в невероятную атмосферу музыкального праздника. её образ любим и знаком каждому, кто по-настоящему неравнодушен к хорошей музыке! этой осенью в большом зале дворца республики, выступит легендарная американская певица anastacia! билеты httpaddr
запрашаем вас на бясплатны інтэрактыўны спектакль "кніганошы" паводле аповесці уладзімера караткевіча! number кастрычніка, number : number кніганошы - гэта першая тэатральная пастаноўка паводле аднайменнай аповесці ул. караткевіча пра ўнікальны феномен у гісторыі беларусі і літвы number - number ст, калі пад час рэпрэсій была створана вялікая сетка падпольнага распаўсюду забароненай літаратуры. спектакль пра гонар і цынізм, пра мудрасьць і любоў і пра гераічныя лёсы людзей, якія ахвяравалі сваімі жыцьцямі дзеля будучыні свайго народу. спектакаль адбудзецца ў сераду, number кастрычніка ў number : number па адрасе менск, number -ці загарадны завулак, number (ст.м. моладзевая).
«nicolas rodrigo miquea + anton ripatti» музей-мастерская заира азгура number . number – number : number вход: number руб. николас родриго микеа (берлин) чилийский музыкант, автор-исполнитель, поэт, академический гитарист. родился в чилийском городе талькауано в number году. с number года проживает в германии. в настоящее время активно выступает с концертами в европе, а также преподает классическую гитару в берлинской высшей школе музыки. как поэт публиковался в многочисленных антологиях и литературных журналах чили. в number году вышла первая книга николаса "cabeza, manos, tronco y cuello" ("голова, руки, туловище и шея", издательство "gamelianos editions"), с предисловием лауреата национальной литературной премии чили, критика альфонсо кальдерона и академика университета консепсьон марио родригес фернандес. в number году он получил премию правительства чили за музыкальный релиз «los cinco minutos» («пять минут») - посвящение виктору хара. в number году николас закончил обучение в высшей школе театра и музыки в ростоке куда был приглашен по программе привлечения одаренных иностранных абитуриентов правительства германии и обучался на средства фонда розы люксембург. далее николас продолжил обучение в качестве почетного стипендиата в школе им. франца листа в веймаре и в школе музыки им. истмана в рочестере (сша, штат нью-йорк). в number году николас записывает в германии альбом «estados de la materia» («состояния материи»), в котором сформировался современный авторский стиль николаса микеа - смесь поэзии, классической и популярной музыки и страстное драматическое исполнение. две последующие работы «el aliento» (дыхание, number ) и «solo un reflejo» («только отражение», number ) получили многочисленный положительные отзывы критики в германии, европе и чили. в октябре number года николас родриго микеа впервые приезжает в россию. антон рипатти (пермь) музыкант-перформер и путешественник. окончил пермский университет по специальности «журналистика». несколько лет работал в крупной московской рекламной компании. музыкой занимался с самого детства. в number году возникла группа babakaband и первый совместный альбом. музыка антона рипатти - безумные коктейли на основе блюза, психоделии, гитарного фидбэка, джаза, эмбиента, немецкого кабаре, рок-н-ролла, французского шансона, нуара, карнавала, абсурда, ламповой теплоты и проверенной искренности. осенью number года у музыканта выходит два релиза: очередной альбом его психоделик-джаз-нуар группы babakaband, а также дебютный альбом его новой группы "ночь" - неоромантика на русском языке (на лейбле "снегири"). билеты в кассе музея и на сайте. ул. азгура, number инфо: + number number number - number - number
мастер-класс по мандала-плетению своей цели. number ноября в number : number ул. куйбышева, number . мандала - это геометрический символ сложной структуры, который интерпретируется как модель вселенной, "карта космоса". типичная форма - внешний круг и вписанный в него квадрат. иными словами, это упрощённая карта нашего мира, представленная в виде сложной геометрической фигуры. создавая (плетя) индивидуальную мандалу, мы становимся ближе к себе, в психике бессознательно запускается процесс обновления, движения навстречу гармонии, налаживается связь с внутренним источником, со своими ресурсами. погружаясь в мир плетения, вы буквально выплетаете себя, свою задачу, либо пожелание. итак, что может дать мандалаплетение??? ✔возможность глубокого самопознания и саморазвития; ✔самосозерцание, опыт медитативного состояния; ✔развитие интуиции и творческих способностей; ✔развитие аккуратности; ✔диагностику актуального настроения; ✔коррекцию эмоционального состояния, нормализацию поведения; ✔вдохновение и новый взгляд на привычные вещи, события; ✔возможность проработки конкретной проблемы: можно плести мандалу, символизирующую семью, работу, образ "я", дружбу, любовь, гнев и т.п.; ✔мандала даёт возможность пройти уроки жизни осознанно, перестать пребывать в замкнутом круге эмоциональных реакций и выйти по спирали на новый уровень в духовном, психологическом, физическом и социальном плане. ✔к тому же, занимаясь мелкой моторикой и работой с цветом, мы развиваем такие высшие свойства сознания как внимание, мышление, оптико-пространственное восприятие(координация), воображение, наблюдательность, зрительная и двигательная память, речь; что подтверждается научно различными исследованиями. ☺"удивительно: результат плетения мандалы далеко не всегда получается таким, как задумываешь, но при этом форма и цвет мандалы дают ключ к пониманию собственного поведения и своих истинных желаний и потребностей". наше занятие будет посвящено целеполаганию!! это возможность в благоприятной поддерживающей атмосфере помечтать и загадать желание. мы будем вплетать в мандалу наши желания, а ольга (ведущая занятия, психолог, экзистенциальный терапевт) научит правильно работать над целью, что бы желаемое осуществлялось и с наибольшей пользой для вас! ✨занятие ориентировано на широкую аудиторию, независимо от возраста, пола и сферы деятельности. главное, что нужно при себе иметь - это желание развиваться! :) стоимость: number рубл. все материалы предоставляются. ароматный чай и вкусности прилагаются. ведущая: забавчик ольга - психолог, экзистенциальный терапевт, руководитель творческого кружка. задать интересующие вопросы и зарегистрироваться можно через лс или по телефону: + number ( number ) number number number ⚠количество мест ограничено - регистрируйтесь, пожалуйста заранее!!
number сентября семинар-интенсив для педагогов-психологов методика проведения информационно-просветительских и профилактических занятий «на языке блогера» группа участников семинара: до number человек. адрес: г. минск, ул. леси украинки number время: с number . number до number . number ( number академических часов). стоимость участия: number рублей. современные реалии требуют современных методов работы с детьми. наши дети, уже порой с дошкольного возраста, знают, что такое «instagram», «youtube», «лайки» и «фоловеры» и с удовольствием «зависают» в виртуальном мире. наши добрые сказочные мультики детям уже не интересны. ребята всех возрастов увлечены тем, что следят за жизнью известных блогеров и просто смотрят ролики в социальных сетях. различается только возраст блогеров: если раньше это в основном были взрослые люди, то сейчас есть множество блогеров-детей. многие школьники уже воткрытую заявляют, что когда вырастут – станут блогерами, а учеба им не особенно и нужна. мы можем долго и упорно бороться с этим, ограничивать интернет, запрещать пользоваться телефоном и компьютером, но в наше время это уже не рационально. тогда почему бы нам не использовать все эти современные детские увлечения с пользой? все знают такую часть нашей работы, как профилактика и информационно-просветительская деятельность. для детей это чаще всего скучная и нудная обязаловка: «опять лекции будете нам читать» – каждый психолог сталкивался с такой реакцией. а что, если я скажу, что такая работа может быть проведена интересно, а дети будут бежать к вам, и вы не будете знать, куда их усадить? (подтверждено собственным многолетним опытом) что, если я вам скажу, что все эти «интернетные» «вайны», «скетчи» и «пранки» могут стать вам лучшими помощниками? я приглашаю вас на новый авторский курс «на языке блогера» – такого вы точно ещё нигде не видели. я покажу вам, как использовать современные и доступные каждому ролики в нашей работе. научу разбираться в том, что сейчас интересно детям разных возрастов, подбирать ролики по темам и говорить с детьми на одном языке. в результате вы сможете не только сами создавать свои занятия, но и получите уже готовые разработки занятий (каждое занятие длиться number минут) с текстом и видео по следующим темам для разных возрастных групп: number . «семья» (блок занятий) number . «детям – о войне» number . «кто такие герои и бывают ли они?» (о героизме) number . «ты больше, чем ты можешь!» (занятие, направленное на поднятие самооценки и утверждение веры в себя) number . «об отношениях» number . «социальные инициативы, или что можешь сделать ты» и другие формы работы: мини-лекции, демонстрации, упражнения для отработки навыков, работа в парах, супервизия. ведущий семинара: шевченко анна григорьевна · практикующий психолог в сфере семейных и детско-родительских отношений; · приглашенный преподаватель нио, моиро; · гипнотерапевт; · постоянный участник и организатор научно-практических конференций по направлениям: психология и педагогика; · автор публикаций в сми, соавтор книг по психологии и педагогике. по окончанию семинара участникам выдаётся справка государственного образца о прохождении курса. телефон: + number
новогоднее шоу "щелкунчик" number + когда: number - number , number и number декабря где: дк маз какие только чудеса не случаются с людьми в рождественскую ночь. девочка мари смогла лично убедиться в этом. после того, как крестный отец подарил ей щелкунчика, вокруг нее начинают происходить странные вещи. перед мари открывается волшебный мир, в котором любимые игрушки оживают, а деревянный щелкунчик оказывается самым настоящим принцем. вместе им предстоит победить мышиного короля, превратить щелкунчика в прекрасного юношу и обрести любовь. приобрести билеты можно в кассе театра по адресу: ул. фрунзе, number (дом литератора), каб. number бронь билетов по телефону: + number number - number - number
«разбітае сэрца пацана» и nizkiz: в минске пройдет фестиваль «рок за жизнь» фестиваль, приуроченный ко всемирному дню борьбы против смертной казни, пройдет number октября в минском клубе re:public. хедлайнеры шоу — nizkiz, «крама», «разбітае сэрца пацана», re number ikt и luty sakavik. на сегодняшний день беларусь — единственная европейская страна, которая применяет смертную казнь. в рамках дня борьбы против смертной казни, который отмечается number октября, сторонники движения обращают внимание на негуманность данной меры. так, обращение к белорусам в number году записал стинг, в number -м в проекте «апошні золак» поучаствовали анна хитрик, алесь денисов, лявон вольский, виктор руденко, змитер войтюшкевич, александр помидоров и анастасия шпаковская. — хоть наказание и должно быть необратимым, соизмеримым совершенному преступлению и справедливым, смертная казнь не лучший способ, — комментирует дмитрий халявкин из группы nizkiz. — всегда есть риск ошибки, существует множество примеров. также нужны люди, которые будут приводить приговоры в исполнение, а значит, они тоже будут убийцами. смертная казнь — это убийство, только узаконенное. а жестокость всегда будет порождать жестокость. стоимость билета на концерт до number сентября — number рублей. с number сентября цена входа увеличится. приобрести билеты без комиссии можно в кассах клубов и у билетных операторов. когда: number октября, number : number где: клуб re:public сколько: от number руб. источник: httpaddr
в planb обновили интерьер. смотрите, что получилось хорошее заведение — это сочетание сервиса, еды и интерьера. притом все эти составляющие требуют постоянного обновления. о новинках в меню мы регулярно рассказываем, на этот раз инфоповод — интерьер в plan b. выбор команды пал на лофт. максимально универсальное и востребованное направление в дизайне заведений. цвет в интерьере выполняет не только дизайнерскую функцию, но и, что немаловажно, позволяет влиять на желания и активность посетителей: желтый улучшает настроение и аппетит, делает зал светлее. акцент сделали на картины. обновленный интерьер поддержал бар: в честь важного для заведения события planb представляет линейку авторских коктейлей. кафе-бар-караоке planb время работы: с number : number - number : number (пн-пт), number : number - number : number (сб-вс). ежедневно с number : number начинается караоке-программа и отделение живой музыки (пт-сб с number : number до number : number ). источник: httpaddr
финская группа «rasmus» привезет в минск юбилейное шоу. number октября в столичном prime hall, в рамках европейского тура, пройдет концерт приуроченный к number -летию альбома dead letters. билеты уже в продаже httpaddr не пропустите!
вспоминаем материал про необычную любовь курицы маши и голубя кубы в сарае у гродненского пенсионера. непонятно что у них там ночью происходит, но до встречи с голубем, курица яйца не несла.
number ноября состоится презентация нового, number -го альбома группы "стары ольса" в минске! билетов осталось совсем мало: httpaddr а вы знали, что именно благодаря "стары ольса" на белорусском языке зазвучал средневековый студенческий гимн gaudeamus igitur. “мы прысвячаем гэтую песню ўсім студэнтам, якія зусім не змяніліся з тых часоў. вельмі дзіўна, што яе спяваюць у акадэмічным асяродку, бо стваралася яна па-за вучобаю самімі студэнтамі і прысвечаная каханню, віну ды адпачынку”
экранизацию знаменитого «ужастика» – «оно»! билеты: httpaddr когда в городке дерри, штат мэн, начинают пропадать дети, несколько ребят сталкиваются со своими величайшими страхами и вынуждены помериться силами со злобным клоуном пеннивайзом, чьи проявления жестокости и список жертв уходят в глубь веков.
stand up от саши долгополова в минске! будет абсолютно новая программа, которую вы не видели. для всех, кто не успел забронировать билет на сашин концерт number ноября в number . number , хорошая новость: саша даст дополнительный концерт в минске!!! дата: number ноября время: number : number адрес: ул. ольшевского, number (ресторан ямайка & white hall) вход платный — number byn (оплата производится на входе, но забронировать билет вы можете в группе прямо сейчас).
number сентября в urban park dreamland состоится кавер-фест «папа отдыхает: цой number », который будет посвящен творчеству виктора цоя. билеты: httpaddr хедлайнером фестиваля станет группа «виктор», официальный трибьют группы «кино». на сегодняшний день группа «виктор» является, пожалуй, единственным коллективом, который честно и вдохновенно отражает в полной мере дух и творчество группы «кино». со сцены прозвучат такие хиты, как «группа крови», «звезда по имени солнце», «пачка сигарет», «мама анархия», «кукушка», «алюминиевые огурцы», «когда твоя девушка больна», «перемен», «последний герой», а также многие другие знаковые песни русского рока. в рамках фестиваля также прозвучат хиты групп «агата кристи», «сплин», «чайф», «король и шут», «nirvana», «metallica» и др. кроме того, на фестивале вас ждет: - масштабный фуд-корт с разнообразным ассортиментом блюд в стритфуд стилистике. - детская зона с набором интересных активаций. - зона «папа временно недоступен» (кальяны, игра в покер, верёвочный городок, троллей, лучный бой, тир и т.д.). - fashion-зона, в рамках которой визажисты, стилисты будут выступать с мастер-классами и воркшопами по make up и причёскам. - для любителей активного отдыха будут представлены площадка для пляжного волейбола, петанк, зона игры в «квадрат», фрисби, бадминтон.
минск был основан в number году. следовательно - это number век?
новая книга руслана кулевича! заказать можно уже сегодня. httpaddr
перетягивания машин и жим с бревнами: турнир силового экстрима мinsk open cup пройдет в минске традиционно в день города на площадке возле дворца спорта пройдет турнир мinsk open cup. в этом году силачи-экстремалы будут соревноваться в рамках крупнейшего в европе мотофестиваля h.o.g rally minsk number . впервые мinsk open cup был проведен федерацией силового экстрима и безэкипировочного пауэрлифтинга совместно с управлением спорта и туризма мингорисполкома в number году. за семь лет турнир минского кубка посетило множество именитых стронгменов, среди которых был даже литовец видас блекайтес, входящий в десятку самых сильных людей планеты. интересный факт: самый сильный человек беларуси александр курак начинал свою карьеру именно на кубках минска. александр курак одерживал победу в турнирах minsk open cup трижды — в number , number и number годах. number сентября стронгмен будет снова соревноваться с титулованными участниками из ближнего зарубежья и начинающими стронгменами беларуси. среди последних — ученик спортсмена алексей карпиеня. в этом году организаторы турнира несколько усложнили программу: помимо демонстрации силы, участники будут выполнять ряд упражнений на время. среди них жим с металлическим бревном ( number кг) и беговая эстафета с бочками ( number кг) и кантовкой покрышек от автомобиля «маз» ( number кг). в турнире также будут задействованы такие снаряды силового экстрима, как бетонный камень атласа, штанга ось-апполона и др. в соревнованиях примут участие семь стронгменов: алексей карпиеня, влад ильющиц, дмитрий касперович , александр курак из беларуси; ярос миндаугас и доналдас андриулис из литвы и роман греков из украины. впервые на турнире cup вне конкурса выступит девушка-стронгвумен из полоцка виктория николаева. судить minsk open cup будет белорусский тяжелоатлет, мастер спорта международного класса по тяжелой атлетике, серебряный призер кубка мира по тяжелой атлетике среди ветеранов старше number лет акиф рагимов. вход на мероприятие свободный. когда: number сентября, number : number где: площадка у дворца спорта стоимость: бесплатно источник: httpaddr
number апреля,на сцене клуба "база", произойдет dj феерия ночной жизни нашего города. в эту ночь наши резиденты станут для вас посредниками в мир полной гармонии с музыкой, эффективно разгоняя ритм вашего сердца, начиная с ритмичного deep звучания и заканчивая плотными звуками будоражащего кровь bass house. эти и многие другие направления музыки вы сможете прочувствовать и ощутить каждой частичкой своего тела на мощной вечеринке "night brokers" в клубе "база" number апреля! . line up: number : number saan number : number razor number : number curly number : number steve cavalo number : number alex mirancov number : number curly/steve cavalo . mc паша радюк . добро пожаловать) . ждём вас,друзья!!! ваш hashtag инфо: + number
малый повзрослел: макс корж снова прокачает минск-арену. билеты в продаже! билеты: httpaddr свершилось: макс корж объявил о сольнике в минске! презентация новой концертной программы «малый повзрослел ч. number » взорвет минск number декабря. «после наших флэтов наконец-то было решено бахнуть большой сольный концерт. сделать его в минск-арене, и уже по-взрослому,» — пишет в своих социальных сетях артист. билеты появились в продаже сегодня. макс корж для беларуси – давно не просто музыкант. простой паренек из провинциального городка воплотил голливудскую мечту миллионов и заставил нас гордиться популярной музыкой made in belarus. максим корж – первый отечественный артист, покоривший «минск-арену». без понтов и надрыва он, шутя, собрал number тысяч человек на самой крупной концертной площадке нашей страны и теперь «повзрослевший» он готов снова собрать всех своих друзей в минск-арене number декабря. — я очень рад, что за это время у нас с вами не произошло никаких радикальных изменений, я все пишу свои песни, вы же все идете по этой жизни с поднятым настроением. но на этот раз я хочу смешать ту сумасшедшую энергию, добытую на предыдущих флэтах, с неповторимым теплом, что поселилось в нас еще с тех первых небольших концертов в минске, и получить лучшее, что у нас когда-либо было. как это будет выглядеть, самому интересно. ну и, конечно, новые треки в сентябре, куда ж без этого! — написал макс на своей страничке во вконтакте. запланированная на сентябрь вторая часть нашумевшего альбома обещает быть более душевной.
бар middle ground запускает «инстаграмное меню» на хэллоуинские выходные меню для тех, кто не боится запачкать руки и хочет насладиться авторскими блюдами и коктейлями в одном стакане, будут предлагать с number октября по number ноября. команда «middle ground (мидл гранд)» пересмотрела свои взгляды на подачу и вкусовые качества напитков и предложила меню, которого минск еще не видел. концептуальные позиции «инстаграмного меню» бармены и повара эстетского бара решили готовить вместе. за основу были взяты классические рецепты, которые были воплощены в шести блюдах под названием i am drood | «я есть друд» («drood» — комбинация английских слов drink (напиток) и food (еда)): мэри любит мясо веселый зомби я испортила прическу мужской набор горькая сладкая правда диабетический страх команда бара middle ground обещает, что гостей удивит не только вкус блюда, но и незаурядная подача — идеальная для сториз в instagram. источник: httpaddr
празднуем день музыки вместе с культурным центром "корпус" при участии: drum ecstasy, klaxons brass, prokop jnr. билеты: httpaddr ансамбль духовиков-затейников klaxons brass под предводительством пафнутия кузюкяна внесёт в ваши души радость и веселье через ваши же глаза и уши. ударники барабанного труда drum ecstasy напомнят,что все мы родом из африки и в каждом беларусе затаился туземец, тонко чувствующий вайб от природы. все на большой концерт klaxons brass и drum ecstasy!!! а электрошарманщик прокоп проверит каждого, кто не придёт. ночью. внезапно!!! в рамках празднования дня музыки во дворе культ. центра “корпус” состоится торжественное открытие умопомрачительной скульптуры “ухо” скульптора-музыканта кирилла крохолёва
number октября, number : number матусевича number тренинг в игровой форме "дхарма. исполнение мечты". (f): мечта - цель - действие - мечта - уровень смыслов. наиболее сложный уровень. мало кто умеет мечтать в согласии со своими ценностями. что будет если нет этого уровня, только лишь цель-действие? -что будет если убрать уровень целей в этой формуле? - что будет если нет действий? ответили?)) на тренинге будут практически пройдены этапы определения своих ценностей, формулировка мечты, постановка целей, определение действий, которые можно выполнять прямо сейчас. т.е. мы свяжем наши базовые ценности с повседневной деятельностью и процесс исполнения мечты запуститься. запись обязательна, количество игроков ограничена, по тел: + number или на сайте httpaddr стоимость number р. при предоплате в number р. до number . number стоимость number р.
с радостью сообщаем, что number - number апреля состоится первый в гродно официальный чемпионат по спидкубингу "grodno cube number ", проводимый под эгидой всемирной ассоциации кубика (wca) всего будет представлено number дисциплин: кубик рубика number х number х number , number х number х number , number х number х number , number х number х number , пирамидка, скьюб, скваер- number , мегаминкс, number x number x number одной рукой, number x number x number на количество ходов. ссылка для регистрации на наш чемпионат : httpaddr ⚠участие платное и составит number byn(неограниченное количество дисциплин) заявка будет принята только после предварительной оплаты. вся подробная информация в этом обсуждении - httpaddr местом проведения выступит средняя школа № number им.н.а.волкова, которая находится по адресу ул. фурсенко, number остальная подробная информация находится в обсуждениях чемпионата - httpaddr регистрация откроется number . number . number в number : number с нетерпением ждём вас и ваших друзей!
победитель на концерт zivert - марина круглякова! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
алеся сівохіна ў музеі багдановіча "прадчуванні снегу" колькі будзе круціцца сонечнае кола, колькі разоў паўторыцца гэты кругабег, столькі мы, пакуль не скасцянелі душой, будзем чакаць цудаў. зімой - коцікаў на вярбе. вясной - першыя суніцы. летам - каштанаў і кляновых вогненных фарбаў. увосень - першага снегу. жывем у шчымлівым прадчуванні зменаў, прадчуванні прыгожага. літаратурны музей максіма багдановіча запрашае на выступленне спявачкі алесі сівохінай, майстра паказаць у песні самыя тонкія адценні эмоцый - прадчуванні любові, хараства, снегу. мерапрыемства пройдзе пры ўдзеле алеся камоцкага і міхала бараноўскага уваходны квіток: number руб. number лістапада. пачатак а number -й. вул. м.багдановіча, number а тэл. number number , number number
number . number , number . number есенина, number , к. number , number : number мастер-класс на тему "актерская карьера без образования" вход свободный (по предварительной записи)! мечтаешь стать актером, но не знаешь, как пробиться в кино или на сцену, не имея театрального образования? думаешь, без диплома бгаи твой потолок - это массовка? а что, если я скажу тебе, что построить актерскую карьеру без образования реально? в программе мастер-класса: number . интенсивный двухчасовой тренинг по актерскому мастерству на раскрепощение, освобождение от зажимов и настройку психофизического аппарата актера к работе. ты будешь измотан, взмылен, но поймешь, что в тебе есть актерский потенциал. number . часовой семинар, на котором ты узнаешь: а) что нужно, чтобы построить актерскую карьеру; б) как поступить в театральный; в) что делать, если не можешь поступить в театральный; г) как стать хорошим актером и чем отличается хороший актер от плохого; д) что такое актерское портфолио, резюме, шоурил и зачем они нужны. мастер-класс проведет актриса, режиссер, коуч по актерскому мастерству, руководитель театра "инсайт" ольга белова. вход свободный, по предварительной записи. количество мест ограничено! + number ( number ) number number number (звони, пиши в вайбер или телеграм)
number верасня number г. года ў number : number мы запрашаем вас на свята творчасці "мінулае, сучаснае і будучае гродзеншчыны". гасцей яркай падзеі чакаюць цікавыя сустрэчы з вядомымі майстрамі гродзеншчыны, чыя творчасць ўключана ў дзяржаўны спіс нематэрыяльнай культурнай спадчыны беларусі. у праграме мерапрыемства: - канцэрт творчых кадектываў; - віртуальная экскурсія "гродна - горад майго дзяцінства і юнацтва"; - выстава - ярмарка ад народнага аматарскага аб'яднання народных майстроў і мастакоў "гарадзенскі каларыт"; - выстава творчых работ "фантазіі палет і рук тварэнне" ад удзельнікаў аддзела дзеннага знаходжання пажылых грамадзян дзяржаўнай ўстановы "цэнтр сацыяльнага абслугоўвання насельніцтва ленінскага раёна г. гродна"; - майстар - клас па беларускаму танцу "танцуй сваё"; - майстар - клас ад кіраўнікоў студыі "цэнтра спадчыны" ; запрашаем да нас цэнтр спадчына вул. рэйманта, number тэл: number - number - number number - number - number
з number кастрычніка нацыянальны цэнтр сучасных мастацтваў (пляцоўка - вул. някрасава, number ) запрашае на выставу «дзень будзе ясны!», прысвечаную number -годдзю вызвалення беларусі ад нямецка-фашысцкіх захопнікаў. назва «дзень будзе ясны!» выбрана невыпадкова. нашыя дзяды і прадзеды, якія прайшлі вайну і перанеслі цяжар франтавога і тылавога жыцця, вылучаліся жыццёвай загартоўкай і трывалай надзеяй на паспяховую будучыню. мастакі, як і ўсе савецкія людзі, засумаваўшы па мірным жыцці, праслаўлялі ў творах жыццё! радасць жыцця ва ўсіх яе праявах, асабліва пасля ваенных гадоў, – у ясным дні і чыстым небе, у шырыні прастораў узаранай зямлі, у букетах кветак і насычаных фарбах. на выставе прадстаўлены творы з калекцыі нцсм міхаіла савіцкага, леаніда шчамялёва, антона бархаткова, віктара грамыкі, пятра данеліі, паўла масленікава, аляксандра салаўёва і іншых вядомых беларускіх мастакоў-ветэранаў вялікай айчыннай вайны. у асобнай залі прадстаўлены фотапраект ігара саўчанкі «wir sprechen deutsch». для школьнікаў у час восеньскіх канікул нцсм сумесна з беларускім дзяржаўным архівам кінафотафонадакументаў у межах экспазіцыі арганізоўвае прагляд архіўнага кіначасопіса «мінск наш» (франтавы выпуск № number , number г., ч/б, гук, працягласць number хв.) пра вызваленне мінска. кінафільм прадастаўлены беларускім дзяржаўным архівам кінафотафонадакументаў. выстава працягнецца па number снежня number г. нцсм, вул. някрасава, number час працы: серада-нядзеля з number : number да number : number . з number : number – работа з арганізаванымі школьнымі групамі выхадныя: панядзелак, аўторак
премьера клипа! мот представил новое видео на песню "мысли" - видео, снятое моей женой во время нашего путешествия во флоренцию. «мысли» - это не клип, но в него вложено не меньше сил, души и любви
победитель на концерт группы lumen - людмила ревковская-кадольчик! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
масштабная конференция для подростков в минске на осенних каникулах - teenstart number . number подробная информация - httpaddr number ноября | number : number - number : number | ул. фабрициуса, number почему вашему ребёнку будет полезно мероприятие? посещение конференции — отличная возможность познакомиться с интересными сверстниками, разобраться с будущей профессией, прокачать в себе soft-скиллы и получить современные знания! ⠀ в программе: предпринимательство кирилл волошин (совладелец tutby) - "история успеха и провалы, которые случались на пути" александр скрабовский - "что такое социальные проекты? как подростку с идеей пройти обучение, реализовать идею и получить инвестиции? этапы создания стартапа простым языком" тимофей голянтов - "легальное ведение бизнеса подростку в беларуси" ⠀ digital-профессии ян сташкевич - "какие направления есть в интернет-маркетинге? и, как в этой сфере зарабатывать подростку?" евгений ланин - "какие виды программирования существуют? что такое веб-разработка и с чего начать подростку? о каких деньгах идет речь и где найти работу?" ⠀ soft-skills антон короткий - "шаги построения личного бренда в инстаграм" дмитрий рожков - "что такое нетворкинг и как его использовать для более быстрого достижения целей?" полина балабанова - "фейл - это не фейл. или, как извлекать из ошибок выгоду для себя? почему можно делать ошибки?" евгения гриб - " number навыка для совершенного будущего" михаил мысник - "как добиваться своих целей по жизни?" ⠀ образование - профессии будущего и навыки для их получения - что изменилось в образование за последние время и как подстроиться под новое образование? - как перейти на домашнее обучение в рб? - отличие белорусских вузов от зарубежных - гранты на образование в сша и многое другое ⠀ зарегистрироваться на конференцию можно на сайте — httpaddr ⠀ number ноября | number : number - number : number | ул. фабрициуса, number
друзья! приветствуем вас! мы рады вам сообщить, что viii "биг-мини фестиваль" откроет дверь в мир уличного искусства уже number июля! в этот день улицы гродно снова оживут и станут одним большим домом для сотен артистов и зрителей. viii бмф призывает всех не стоять на пороге искусства, а смело вливаться во всё его разнообразие! подробнее на сайте: httpaddr hashtag number hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
⭐спектакль "сон в летнюю ночь" ( number +) на экране кинотеатра "центральный"!⭐ это не просто технически виртуозный спектакль, не просто еще одна модная иммерсивная постановка, в которой зрители партера становятся полноправными членами труппы. это смешная, сексуальная, романтичная и причудливая смесь рок-фестиваля в гластонбери, разухабистой буффонады, ситкома и даже китайского цирка, к которой сложно остаться равнодушным. внимание в первую очередь приковывает гвендолин кристи – любимая всеми бриенна тарт из «игры престолов». гвендолин, играющая и ипполиту, и титанию, конечно, выделяется не только своим ростом: она крайне органична в ролях обеих главных героинь. пару главной героине составляет оливер крис (юный энгельс из постановки «молодой маркс») в ролях оберона и тесея. ну а главный комический подсюжет пьесы: злоключения незадачливой труппы мастеровых во главе с оболтусом основой. хайтнер и так осовременил шекспировский юмор, и современных языковых шуточек здесь море, но именно разухабистая буффонада основы в исполнении громадного, добродушного и уморительного хаммеда анимашауна заставляя зрителей сгибаться от хохота. дата: number ноября в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
клуб настольных игр « number » number ноября с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number ноября приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры
number октября в центральном доме офицеров впервые состоится концерт камерного оркестра театра джузеппе верди под управлением дирижера фабрицио фичура – праздник для любителей итальянской и мировой классики. билеты: httpaddr в минск приедет камерный состав оркестра – orchestra camerata strumentale italiana – number человек во главе с фабрицио фичуром, одним из признанных итальянских специалистов по музыке барокко. он же является одним из главных сторонников расширения репертуара за счет интерпретации в стиле барокко произведений композиторов number века. во время концерта прозвучат творения великих антонио вивальди, джоакино россини, джакомо пуччини, петра ильича чайковского, а также современных композиторов астора пьяццоллы, бенджамина бриттена и лероя андерсона.
на придворовой парковке по улице сухаревская number яндекс организовал свой таксопарк. жители дома возмущены!!! машины без номеров!!! далее будет конечная маршрутных такси!? ну,а жители дома будут ставить машины за кольцевой!? от подписчика
приятный сюрприз болельщикам фк "динамо-минск" к старту чемпионата - комплексный билет «один билет на два матча». приобретая билет на матч фк "динамо-минск" - фк "торпедо", который состоится number марта number г. на стадионе "фк "минск", вы получаете возможность посетить следующий домашний матч с «ислочью» совершенно бесплатно. подробнее httpaddr
выиграй четыре билета на концерт homie в минске! долгожданный концерт самого лирического исполнителя. homie — это дерзкая и пафосная лирика, которая очаровывает многих. автор нашумевшего хита «эгоист», который звучит во всех уголках и входит в топ лучших песен number года. каждый из вас слышал трек «безумно можно быть первым» и подпевал «лето снаружи — лето внутри», «лето как осень» - и все это homie. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number января! два победителя получат по два билета! концерт состоится number января в брюгге! билеты от number руб. инфо: + number hashtag
в минск едет «оскорбительно модный» элджей, рэпер и муж насти ивлеевой. билеты от number рублей number марта минский prime hall примет концерт элджея. «провокационный имидж исполнителя вкупе с оригинальным хитовым музыкальным материалом не оставили равнодушными не только поклонников его творчества, — уверены устроители. — элджея называют главным enfant terrible современной рэп-музыки, оскорбительно модным прожигателем жизни». прелесть. на всякий случай к нам едет победитель vk music awards number и премии muz-tv number , главный российский артист number года по версии сервиса «яндекс.музыка», ну и муж насти ивлеевой. говорят, что у элджея невероятно успешный путь и что парень бесит не только коллег по цеху, но и людей, достаточно равнодушных к современной музыке. мол, в его number года трек «розовое вино» стал главным хитом number года. трек, к слову, был бессменным лидером чартов itunes и apple music на протяжении почти двух месяцев. по итогам number года трек «розовое вино» занял number -ю строчку по числу продаж и стримов в itunes и apple music, а также вошел в топ- number популярных песен русскоязычных исполнителей по версии пользователей сервиса «яндекс.музыка». правда, в интернетах пишут, что на трек в той же степени претендовал и исполнитель федук, с которым элджей разошелся после конфликта. по словам федука, при записи хлопцы договорились на словах, то есть права на композицию делятся пополам между артистами. потом юристы элджея прислали договор, в котором было прописано, что федук к композиции «розовое вино» не имеет отношения. прибыль за продажи также была оговорена на словах. тут включились юристы федука, которые прислали свою версию договора, на что представители элджея ответили, мол, «вся музыка принадлежит нашему лейблу». в итоге number % прав принадлежит элджею, а number % — федуку. как-то так. в общем, в марте состоится единственный сольный концерт артиста в минске под названием «next-level шоу». количество билетов ограничено. начало в number : number . билеты от number до number рублей + комиссия билетного оператора. источник: httpaddr
шоу-квест «путешествие в изумрудный город» билеты: httpaddr девочку дороти с собакой тотошкой ураганом заносит в удивительную сказочную страну. вернуться домой ей может помочь лишь великий волшебник и чародей оз, проживающий в изумрудном городе и никогда не показывающийся людям. кто он? согласится ли помочь дороти? девочка отправляется на поиски изумрудного города, встречая по пути новых друзей: соломенное пугало страшилу, железного дровосека и трусливого льва. у каждого из них есть своя, не менее удивительная история. а всех их объединяет одно – помочь им может только волшебник оз. друзьям предстоит пройти много испытаний, чтобы достичь желанной цели. но, как окажется, на этом их приключения не закончатся…
прямая трансляция финалов esl one hamburg в это воскресенье! первый большой турнир сезона по dota number выходит на финишную прямую! забегайте поддержать любимую команду в плей-офф стадии, а на финальные игры в воскресенье всем быть обязательно! ;) где: (backdoor bar) / ул. октябрьская number к number / дворик у реки / вход через чёрную калитку / парковка у октябрьской number б ⌚ когда: воскресенье, number . number , c number : number и до победного ;) ✔ вход свободный! ☎ бронь столиков: + number ( number ) number number number
❗ уже в эту пятницу!!!! у нас в гостях kolya funk - популярный российский dj из санкт-петербурга! герой светских тусовок и неутомимый хитмейкер, чьи ремиксы играют на многих коммерческих танцполах и радиостанциях мира. гость лучших клубов россии, снг и европы. 🤩 основатель и владелец клубного бренда «russian house band». победитель всевозможных музыкальных чартов и рейтингов!!! видеосъемка video production company фотосъемка сергей терехов вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. ☎ бронь столов + number ( number ) number - number - number , + number number number number number наш адрес: ул. лидская number , гродно hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag hashtag
хочешь попробовать настоящий сочный кебаб? приходи на открытие кафе club kebab в этот четверг, number августа! мы разыграем сертификаты на годовой запас кебабов, проведём конкурсы с приятными подарками, сделаем красивые фотографии, а также подведём итоги розыгрышей среди подписчиков аккаунта httpaddr в instagram. попробуй в числе первых фирменный кебаб, хрустящие наггетсы, картофель фри и мягкое мороженое! приходи на ул. калючинскую, number (отель семашко, вход слева). торжественная часть начнётся в number : number ⌚ время работы (в тестовом режиме): с number : number до number : number
цэнтр новых ідэй запрашае на інтэрактыўную дыскусію “дзверы ў еўропу: адукацыя для будучыні”. дзе: цэнтр гарадскога жыцця (вул. кірава, number ) калі: number снежня, number : number - number : number колькі: бясплатна (па папярэдняй рэгістрацыі) беларуская моладзь сумуе, калі сутыкаецца з панылымі савецкімі падыходамі ў беларускіх універсітэтах, і марыць пра якасць і атмасферу сапраўднай еўрапейскай адукацыі. у чаканні зменаў ва ўніверсітэтах глытком еўрапейскага паветра шмат для каго робіцца нефармальная адукацыя ў беларусі і за мяжой. што і як трэба рэфармаваць у сістэме вышэйшай адукацыі беларусі, каб шырока адчыніць дзверы ў еўропу? якія сусветныя трэнды існуюць сёння ў фармальнай і нефармальнай адукацыі? гэтыя пытанні госці імпрэзы абмяркуюць разам з аленай мельчанкай, адукацыйнай даследчыцай ды актывiсткай, і вадзімам мажэйкам, аналітыкам цэнтра новых ідэй. падрабязней: httpaddr
number сентября в граффити - проект юго-запад презентует мини-альбом "уже не лето" концерт пройдёт с участием группы tonic zz и проекта олег и number вход - number р (чек-бар) двери - number : number , начало - number : number . приглашаем вас вместе с нами порадоваться выходу нашего первого мини-альбома!
обращаюсь ко всем неравнодушным людям, в надежде на понимание, поддержку и посильную помощь. у маленькой девочки number - летней евы хаустовой ( беларусь, гродно), мама девочки коллега с работы, обнаружили онкологическое заболевание: нейробластому таза number степени. сейчас мы находимся на лечении в клинике ихилов в израиле. лечение очень тяжёлое и дорогостоящее. первоначальный платеж на лечение мы уже внесли, но для продолжения лечения и победы над болезнью наших денег недостаточно. прошу вашей помощи в нашей нелегкой борьбе за жизнь евы. для нас важна каждая копейка и мы рады любой помощи. . благотворительные счета открыты в филиале number / number оао «асб беларусбанк», г. гродно, ул. ожешко number , унп бик akbbby number белорусские рубли - благотворительный счёт № by number akbb number number number number number код валюты number доллары сша - благотворительный счёт № by number akbb number number number number number код валюты number евро - благотворительный счёт № by number akbb number number number number number код валюты number российские рубли - благотворительный счёт № by number akbb number number number number number код валюты number назначение платежа: на лечение, исследование, анализы за рубежом и на территории рб дочери хаустовой евы андреевны
"паўночнае ззянне" ўжо хутка! запрашаем! number -ы фестываль кіно паўночных і балтыйскіх краін «паўночнае ззянне» адбудзецца number - number траўня ў кінатэатры "мір"! у праграму ўваходзяць number гульнявых і дакументальных фільмаў, сярод якіх нашумелы фільм "x&y" шведскай рэжысёркі аны удэль пра рэальны сацыяльны эксперымент і фінскі дакументальны фільм "незвычайнае жыццё дзяўчыны па імені ві", прэм'ера якога адбылася на фестывалі sundance, рэтраспектыва, дзіцячая праграма “ззя-kids”, а таксама number мерапрыемстваў індустрыйнай платформы. фестываль сёлета наведаюць number замежных гасцей з розных краін: ад грэнландскай акторкі нукакі костар-вальдаў да эстонскага прадзюсара іва фельта, фільмы якога тройчы намінаваліся на оскар. поўную праграму і квіткі на сеансы і мерапрыемствы можна знайсці на сайце фестывалю: httpaddr
вот так у нас выкидывают изоляцию от проводов. рядом с бсмп. от подписчика
глеб самойлов выступит со всеми главными хитами «агата кристи», а также представит публике свой новый альбом. билеты: httpaddr свершилось! поклонники творчества глеба самойлова и группы «the matrixx», а также ценители просто хорошей музыки ликуют – в свет выходит новый альбом «матрицы». number марта number года в минском клубе «re:public» глеб самойлов & the matrixx представят абсолютно новую концертную программу, приуроченную к презентации шестого альбома. музыканты обещают яркое звуковое и световое шоу, а значит, будет эпатажно, громко, дерзко и горячо! обязательно, на концерте прозвучат все самые мощные и ожидаемые “боевики” группы «the matrixx», а также хиты всех времен и народов группы «агата кристи». рок-идол, легендарный музыкант, с именем которого ассоциируется целый период в истории русского рока - глеб самойлов решил на этот раз так построить свою концертную программу, чтобы потрясти энергетикой всех зрителей, создать неповторимую атмосферу выступления. добро пожаловать на мрачную готическую притягательность песен агата кристи и the matrixx - оригинальную стилистику глеба самойлова. добро пожаловать на концерт!
концерт nicolas miquea и anton ripatti number октября, number : number . музей азгура (ул. азгура, number ) вход: number byn антон рипатти: "в берлине у меня есть удивительный друг николас родриго микеа. он родом из чили. серьезный академический музыкант и преподаватель берлинской консерватории. также он пишет свои страстные, странные, мелодичные песни в которых мешает в неописуемый торт классику, фолк, фламенко, попмузыку (в высшем смысле), поэзию и декламацию. он невероятный артист, реальный музыкальный гений. невероятно рад пригласить всех на event number (наш совместный концерт в минске) number октября музее азгура!"
обучение "цигун: number ступень мастерства" c number октября в минске! друзья, приглашаем вас погрузиться в мир ци! ждем всех желающих познать себя и мир глубже! зачем заниматься чжун юань цигун и что даёт практика? - для человека, который стремится к здоровью, занятия практикой — путь к пробуждению целительных сил своего организма; - для социально-активного человека цигун — источник жизненной силы и способ поддерживать себя в гармонии и в единстве с окружающем миром; - для ищущего человека цигун — это инструмент самопознания, понимания и причинно- следственных связей, происходящих явлений, а также взаимоотношений между отдельными людьми. на базовом семинаре вы научитесь: ощущать энергию управлять движением энергии в теле с целью саморегуляции, развития и оздоровления достигать правильного и глубокого расслабления быстро и эффективно обнаруживать и снимать напряжения накапливать и принимать энергию из окружающей среды напрямую, не прибегая к питанию и дыханию преобразовывать в теле энергию для улучшения ее качества и улучшения качества работы и взаимодействия органов и систем тела, и распространять ее по всему организму быстро очищать тело от негативной энергии и информации, разрушающей и блокирующей органы и системы улучшать состояние своего здоровья и самочувствие, не прибегая к медикаментам активизировать способности своих ладоней к диагностике и лечению использовать практику цигун number часа в сутки и одновременно жить обычной жизнью правильно понимать на начальном уровне взаимодействие человека и окружающего его мира для изменения привычек и образа жизни и т.д. приглашаются как новички, так и практикующие, желающие увеличить эффективность собственной практики. семинар пройдет с number по number октября. начало занятий по вечерам с number . number . продолжительность семинара - number занятий по number - number часа. ⚠ доступ на занятия по предварительной записи и предоплате в отделении банка. договор и реквизиты к оплате высылаются после оформления заявки. регистрация и справка по телефонам: + number number number number number организатор семинара - центр "наследие" daowayby. подробно о семинаре на сайте центра.
семейное кафе «андерсон» отмечает number год: как это будет number ноября кафе «андерсон» исполняется один год. в течение дня гостей ждут праздничные лотереи с призами. а также: number . number - number . number (лимбо, накрути веревочку); number . number - number . number - number . number (стенка с шариками, пародии по карточкам, записки с заданиями); number . number - number . number (именинный торт со свечой); number . number - number . number (детская дискотека, танцевальный флешмоб). все активности бесплатно! «андерсон» — российская франшиза, которая выбрала уклон в создание семейной, уютной и теплой атмосферы. их создавали с помощью фишечек и не сразу заметных мелочей: везде висят информационные таблички, помогающие ориентироваться в локациях, а для мам с грудными детьми оборудована комната кормления. источник: httpaddr
до концерта ёлки в минске осталось number дня! не упустите возможность посетить выступление самой счастливой певицы: остались последние number билетов на танцпол по специальной цене - number byn! number ноября в prime hall будет главное: любимая музыка и обмен счастьями билеты без комиссии можно приобрести на httpaddr , а также в кассе и на сайте httpaddr . справки по телефону: + number number number number number hashtag hashtag hashtag
number . number number : number hashtag пришло время отрывных ночей на коттедже! время, когда ты погружаешься в атмосферу андеграундного движа! это то место где ты найдёшь себя! в эту ночь с нами: dj subbota dj elistar dj krasov mc lims ребята уже готовы зарядить свои сеты в общее сознание и показать вам космос! number октября/ number : number ты знаешь где тебе нужно быть!
арбалетный тир и гадание на рунах: вас приглашают на фестиваль кельтской культуры последний open-air сезона, фестиваль кельтской культуры «самайн», пройдет number октября в центральном ботаническом саду. согласно мифологии кельтов, во время самайна — дня перехода природы от осени к зиме — внешний и потусторонний миры сталкиваются, а магия переплетается с реальностью. для гостей кельтского фестиваля готовят обряды друидов, фехтование на безопасном оружии, арбалетный тир, анимационный квест «тайны друидов», игры горцев и гадание на рунах. на празднике организуют мастер-классы по фехтованию, ирландским танцам, резьбе по тыкве, мыловарению и др. в рамках фестиваля также состоятся представления ходулистов, фаер-шоу, ирландские танцы и экстремальное трюковое шоу «шотландская пехота». в музыкальной программе праздника выступления кельтской панк-группы всё_crazy, студии этнической музыки «кетри», белорусского фолк-коллектива pawa, а также проектов yann zhanchak, fram и «доходяги бэнд». на фестивале будут работать ярмарка ремесленников, тематический фуд-корт, релакс-площадки и фотозоны. ознакомиться с подробной программой мероприятия можно здесь. когда: number октября, number : number где: центральный ботанический сад стоимость: number руб. источник: httpaddr
звезды первой величины выступят в минске number июля на музыкальном фестивале европейского формата!!! билеты, стоимостью всего number , number рубль, уже в продаже по ссылке httpaddr не пропустите!!!!!
один из самых интересных собеседников, знаменитый тележурналист владимир познер приглашает минчан на свой творческий number мая. билеты httpaddr блестящий мыслитель, на чьи провокационные вопросы отвечали дмитрий медведев, сергей шнуров, стив возняк, земфира, джулиан ассанж, ксения собчак, алла пугачева, шарль азнавур, рената литвинова и многие другие звезды, ждет особую белорусскую публику во дворце республики. на встрече найдется время для тонкой иронии, изящной аналитики, и увлекательных историй. а самые отважные поклонники мэтра смогут повторить эксперимент юрия дудя и попробовать поймать познера на провокационных и острых вопросах.
только number , number , number октября на билеты the great gatsby ballet действует скидка number %! билеты: httpaddr звездная труппа gatsby ballet состоит из ведущих солистов, которые танцуют на главных театральных сценах: teatro alla scala (италия), grand opera (франция) и мариинский театр. исполнитель одной из главных ролей клиффорд уильямс - настоящая «рок-звезда» балетного мира, участник танцевального бренда complexions contemporary ballet. артур гаспар танцевал вместе с мадонной в клипе girl gone wild, сотрудничал с маркой dsqured и другими модными брендами. это уникальный шанс увидеть звездный состав на одной сцене! the great gatsby ballet – один из самых амбициозных блокбастеров в истории танца. постановка пройдет number ноября во дворце республики, где она собрала аншлаг в прошлом году.
клоуны, флешмобы и уличные танцы: number сентября школьников «дозарядят летом» перед учебой когда: number сентября в number . number где: парк горького стоимость: вход свободный специальный экспресс-курс дозарядки летней энергией для всех школьников состоится в парке горького number сентября. праздничный концерт с массой развлечений, приятных сюрпризов и подарков проведет для всех, кому чуть-чуть не хватило каникул (а также их родителей), компания «дарида». у каждого школьника перед началом учебного года появляется странное чувство, когда кажется, что до полного счастья наслаждения летом не хватило самой малости, а «батарейка» заполнена на number %. большой детский праздник «энергия лета» - это отличный шанс добрать этот один, самый важный процент и прийти в школу на позитиве! и да, развлечений хватит на всех, ведь в программе праздника: много музыки, песен и танцев от лучших детских коллективов страны двойная клоунская программа от театра «люди и куклы» музыкальные и танцевальные флешмобы увлекательные игры для всех возрастов и ростовые куклы лотерея подарков: розыгрыш для всех участников конкурсов и игр! дегустационный бар «дариды» аквагрим и фотозона творческая станция для детей до number лет. ведущий праздника – певец и просто веселый человек саша немо! кто на подзарядку? приходите в парк горького number сентября к number . number и получайте number % энергии лета. а может и чуточку больше. несколько часов бесплатных развлечений, удовольствия и радости – это то, что просто необходимо детям перед number сентября. подарите им праздник!
театр "мост up" представляет спектакль "академия баламута" по мотивам повести к.с. льюиса "письма баламута". представьте, что где-то в параллельной вселенной, создана академия, где изучается психология человека и детально прорабатываются методы влияния на наши души... предпоказ - это уникальная возможность увидеть спектакль одними из первых и дать обратную связь когда? number июня ⌚во сколько? в number : number и в number : number где? свободное пространство "кто такой джон голт?", ул. шорная, number н number вход по регистрации httpaddr стоимость: free donation/ добровольные пожертвования. справки по телефонам: + number number number number number ; + number number number number number hashtag hashtag hashtag hashtag
всем! всем! number августа / четверг в баре-клубе "квартира# number " ул.кульман, number (ст.м. я.коласа) runk rock cover tribute король и шут | гражданская оборона | сектор газа | наив | кирпичи | nirvana оригинальные и эксклюзивные кавер-версии лучших панк-рок хитов!!! вход: списки number р в день концерта number р [ number +]
минск, дождались! пожалуй, самый долгожданный концерт года - первый сольник на родине певицы риты дакоты, одной из самых успешных наших соотечественниц, добившаяся невероятного музыкального успеха и признания многомиллионной аудитории. билеты httpaddr о творчестве этой загадочной талантливой певицы многие узнали благодаря известному музыкальному проекту «фабрика звезд», где всей страной болели за единственную белоруску дакоту. сегодня рита дакота - топовый сонграйтер, чьи песни поет половина российского шоу-бизнеса, от ёлки до лободы. в прошлом году она объявила о начале сольной музыкальной карьеры, решительно ворвавшись в топ itunes с хитом «полчеловека», а все последующие синглы повторяли успех дебютного. потрясающий голос певицы, пронзительные тексты, запоминающиеся видеоклипы - это обеспечило рите миллионы поклонников, небывалые просмотры и рекордные количества репостов. не удивительно, что продолжением такого успеха стали полные залы, множество концертов в гастрольном графике, билеты на которые разлетаются за считанные часы!
«экспериментальный театр им. бороды к. барабаса» представляет аудио-визуальные мистерии «хаусмос» или «пластилин мира». помните две таблетки нео - красная и синяя?.. только выбирать ничего не нужно, потому как и то, и другое происходит одновременно, да и аналогия понадобилась лишь для того, чтобы воображению было проще представить что-то вообще, образно говоря, зеленое.. а по правде-то, изумрудное… впрочем, у каждого своё видение, а весь фокус наших мистерий в том и состоит, чтобы, разделив (÷) «то самое неопределенное индивидуальное», каждый получил определенное произведение (знак умножения – х- весьма похожий на икс или точку – возвращаясь к зрению…. т.е. всем достанется, эдакая беспроигрышная лотерея или алхимическая формула с множеством неизвестных и конкретно вами как «непременной переменной»). короче, без чек-бара не разберешься.. приходите и не забудьте пригласить своих самых лучших друзей. мы рассчитываем на вашу проницательность, решительность, осознанность (тоже-очень-хорошее-слово)… нам нужна ваша пластичность и, само собой, безрассудство, - а кому же еще светит космическое путешествие в компании кудесников изумрудного сияния - shanuar_minsk, спектром гармоний душетворит полубог шести струн и полумесяца медиатора евгений куничкин, незримая радуга созидательных энергий сергей lost – будет гнуть в свою заоблачную даль, а андрей лисовский и тим коромыслов будут то одной, то иной ступенью ковчега, который доставит вас на марс первыми! количество мест ограничено, ракета «граффити» не резиновая (пока что).. форма выступления - открытая репетиция. ключ на старт number ноября в number : number кто спрячется – сам виноват :) вход: number руб (чай или кофе включён) билеты заранее на граффити или в кассе клуба. инфолиния: number
и на следующей неделе - тоже футбол! на борисов-арене пройдёт матч квалификации чемпионата европы- number : беларусь – северная ирландия. будем болеть за наших! number июня number в number : number борисов-арена, г.борисов билеты: httpaddr
уникальный авторский практический тренинг дмитрия смирнова "ораторское искусство и постановка голоса" теперь и в гродно! number - number июня вас ждёт number % практики и только работающие упражнения! регистрируйтесь прямо сейчас и узнайте, как выступать перед аудиторией и запоминаться с первых слов! автор курса дмитрий смирнов - генеральный продюсер радио би-эй, ведущий эфиров, который интервьюировал более number гостей. за number дня тренинга ( number академических часов) вы научитесь добиваться своих целей, не бояться выступать перед аудиторией и получать удовольствие от общения! на тренинге вы: - поймете, как справляться со страхом выступлений; - выстроите правильный темп речи; - научитесь убеждать; - разберетесь с языком жестов и тела. при регистрации number -ух и более человек - скидка! регистрация по ссылке: httpaddr
number ноября (суббота) cuba bar minsk где? - ул. мележа number / number начало в number . number , после number : number все брони не действительны! стендап импровизация вход бесплатный, выход платный - от number б.р. репост, чтобы не забыть! стендап импровизация - это чистая импровизация и откровения. три комика, три стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. и конечно же приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет? не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
hashtag новогодние праздники в кинотеатре "восток" гродно приглашаем на встречу с hashtag для детей и взрослых! ребят ждут игры со снегурочкой, загадки от hashtag просмотр мультфильма! обладатели счастливого билета получат специальные призы! расписание новогодних предсеансовых мероприятий для детей: с number . number . number по number . number . number перед каждым сеансом мультфильма встреча с hashtag где ребят ждут игры, загадки и подарки! number . number . number в number : number , number . number . number в number : number , number . number . number в number : number - встреча со снегурочкой, с hashtag игры, загадки, подарки, просмотр мультфильма! расписание новогодних предсеансовых мероприятий для взрослых: с number . number . number по number . number . number перед вечерними и ночными киносеансами розыгрыш подарков для обладателей счастливого билета!
субботаняя ночь с cover band de cuba! number . number старт number : number tesla bar, ул. зыбицкая, number вход свободный
билеты на iowa со скидкой number %! купить билеты: httpaddr владельцы скидочной карты сети магазинов "виталюр" могут приобрести билеты на минский концерт iowa со значительной скидкой! как получить скидку? при покупке билетов на сайте ticketpro, введите номер своей дисконтной карты в графу "скидка с промокодом", и стоимость билетов снизится на number % справка по телефонам: + number - number - number - number - number (городской), number (с любого мобильного оператора)
билеты на "финал четырех" балтийской лиги в продаже! number - number апреля. дс "уручье". экономьте, покупая единый билет на number дня. стоимость пакета - number р. (социальный - number р.). на отдельный день - number р. билеты httpaddr бонус для владельцев абонементов - все матчи входят в сезонный абонемент! также получайте скидочный купон number % при покупке билетов онлайн на продукцию магазинов big star.
на подходе один из самых нежных праздников — день матери! компания тикетпро от всей души желает всем мамам, будущим и настоящим, ласковых улыбок, счастливых глаз, быть самыми любимыми, необходимыми и ценными! специально ко дню матери мы подготовили для вас список отличных мероприятий, на которые, в период с number по number октября, можно приобрести билеты по специальным праздничным ценам!!! подробная информация httpaddr
лекция с обсуждением «каннский кинофестиваль: великий и ужасный» number и number июня в number : number в малом зале кинотеатра «пионер» билет number руб. ⠀ пережив каннскую лихорадку в number -ый (!) раз, программный директор кинофестиваля «лістапад» игорь сукманов вернулся в минск, и готов поделиться с вами эксклюзивными подробностями жизни и итогами крупнейшего мирового киносмотра. ⠀ у вас есть уникальная возможность не только обсудить главные сенсации грядущего кинопроката, но и первыми посмотреть тизеры новинок на большом экране.
уже number декабря number года во дворце спорта прозвучат нашумевшие хиты «туманы» и «моя любовь» самого гастролирующего и ротируемого певца на радиостанциях снг – макса барских! билеты httpaddr сегодня вышел новый клип макса! смотрим и наслаждаемся!
страшно смешной мультик стал самым кассовым фильмом недели. все из-за хеллоуина? рабочие будни, как и всегда, мы начинаем с вопроса: а что, собственно, минчане смотрели всю прошлую? ответ — у нас на руках: премьерные «семейка аддамс» и новый «терминатор» не прошли мимо столичных жителей (и их кошельков). возможно, и вам стоит обратить на них внимание? silver screen «семейка аддамс» «терминатор: темные судьбы» «малефисента: владычица тьмы» «джокер» «верность» в этой сети кинотеатров особенно хорошо стартовало продолжение анимации «семейка аддамс» про дождь, яды, кладбища и чокнутых родственников — и это неудивительно, ведь в день премьеры мультика минск активно праздновал хеллоуин. поэтому свежего «терминатора» зрители «сильвера» сместили на второе место. у него, к слову, интересная история — в авторы записался режиссер «дэдпула» тим миллер, и у него получился чистой воды фан-сервис: новый боевик расскажет о саре коннор после гибели «скайнет» и т- number . про «малефисенту» и «джокера» вы и так уже все знаете — народные хиты, что сказать. а вот за «верность» в топе очень радостно: все-таки это самый эротический фильм осени, в котором секс снят так, что вам точно не захочется спрятаться под кресло. «киноминска» «семейка аддамс» «терминатор: темные судьбы» «малефисента: владычица тьмы» «zомбилэнд: контрольный выстрел» «джокер» предпочтения зрителей кинотеатров «киноминска» за прошлую неделю не сильно отличаются от рейтинга выше. только на четвертое место пробился боевик-комедия-ужас с кастом на миллион «zомбилэнд». жаль, что камерным драмам типа «арахисового сокола» тут не нашлось места. falcon club бутик кино «терминатор: темные судьбы» «семейка аддамс» «текст» «верность» «zомбилэнд: контрольный выстрел» а вот в «фалконе» мультфильм про странную семейку уступил премьерному «терминатору». сделаем удивленное лицо и на то, что на третьем месте тут российская драма «текст» с сашей петровым и кристиной асмус (в необычном амплуа), которую в других кинотеатрах так активно не смотрели. а вот скандальная «верность» на своем месте — все-таки в бутик кино нередко захаживают любители артхауса. мы, кстати, посмотрели фильм про верность и ревность с психологом и можем поделиться, почему поход в кино может спасти даже самые проблемные отношения. арткинотеатр «семейка аддамс» «малефисента: владычица тьмы» «терминатор: темные судьбы» «текст» «zомбилэнд: контрольный выстрел» в «арткинотеатре» первая строка — все-таки за сумасшедшей семейкой. «терминатор» тут не первый и не второй (как в других сетях), а третий. у «текста» и «zомбилэнда» дела тоже неплохо. в общем-то, мы и не сомневались. источник: httpaddr
прямо перед рождеством и новым годом пройдёт волшебный спектакль для всей семьи - " number чувств, или рождение человека"! ⭐ number декабря семейный инклюзив-театр "i" покажет свою главную постановку, посвященную чувствам человека. радость, интерес, грусть, удовольствие, вина ... - спектакль состоит из number новелл, каждая из которых посвящена определенному чувству. постановка была срежиссирована при участии нидерландского режиссера, и в ней принимают участие до number актеров! это по-настоящему удивительный спектакль, способный подарить своим зрителем много новых эмоций и мыслей - как взрослым, так и детям. билеты можно приобрести по ссылке: httpaddr ждем вас!
«academy мма cup»: купи билет и участвуй в розыгрыше индивидуальных тренировок с бойцами мма или абонементов в зал единоборств academy mma! вместе с продажей билетов на academy mma cup мы запускаем большой розыгрыш, который придется по вкусу всем любителям единоборств. number октября мы случайным образом выберем number победителей, каждый из которых получит один из соответствующих: number - number места - сертификат на индивидуальную тренировку с профессиональным бойцом academy mma, чемпионом - алексеем кудиным (многократный чемпион мира по кикбоксингу wako + number кг), артемом дамковским (первый чемпион мира в суперлегком весе по версии m- number ), андреем макаренко (чемпион беларуси по рукопашному бою, панкратиону, мма) ( number , number часа). number место - абонемент на групповые тренировки в лучший зал смешанных единоборств academy mma на number месяца. number место - абонемент на групповые тренировки в лучший зал смешанных единоборств academy mma на number месяц. условия простые: - с number по number октября купите билет на "mma academy cup" - вышлите на httpaddr number -значный номер билета. в письме укажите контакты для связи с вами. - number октября мы случайным образом выберем number -х победителей!* желаем всем удачи!
уникальный большой рождественский концерт-шоу "тайный санта"! билеты: httpaddr специальный гость впервые в минске группа casper (создатель - ex-скрипач групп киш и княzz дмитрий ришко и гитарист владимир стрелов ), а также взрывные минские группы: raspi (кавер-бэнд) incerto billy pilgrim закон гука настоящий санта-клаус с мешком подарков для всех, предновогодние сюрпризы и театрализованное шоу! подружка санты и ведущая - очаровательная светлана рамонка, а также команда рождественских эльфов. тебя ждет не просто концерт - это завораживающие шоу, которое подарит тебе самые яркие и волшебные эмоции, а также новогодние кавера от любимых музыкантов.
спектакль "ночь в гостинице " когда: number октября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) сумасшедшая бессонная ночь в гостинице, которую две супружеские пары провели вместе, превращается для них в психологический эксперимент. новые обвинения, противоречия и откровения влекут за собой неожиданные последствия... приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
горан брегович и его wedding & funeral orchestra возвращаются в минск с премьерой! под заводные ритмы балканского фольклора с примесью рока и симфонических элементов невозможно усидеть на месте. ни один концерт исполнителя не обходится без незабвенных и всеми любимых хитов bella ciao, gas gas gas, in the death car и многих других, под которые буквально пляшет весь зал. билеты на праздник балканской музыки, который состоится number декабря во дворце республики приобретайте по ссылке httpaddr
а что бы вы хотели видеть на месте этого пустыря?
внимание минск !!! приглашаем на работу продавца-кассира в сеть дискаунтеров "остров чистоты и вкуса" условия: з/п от number - number и выше график работы: сменный⌚ удобные расположения магазинов ☝ независимости д. number (ст.м)восток воронянского number (близко к ст.м институт культуры) никифорова number (близко к ст.м уручье) могилевская number (близко к ст.м институт культуры) дзержинского number (ст.м малиновка) кальварийская number (ст.м фрунзенская) матусевича number (дс кунцевина) д.боровая number а ждем ваших откликов!!! контакты: анастасия + number либо л/с ‍♀‍♀
все услуги в одном месте profiservice минск httpaddr
красавік number года ў гродна пачнецца па-асабліваму: з сапраўднай беларускай жаночай прыгажосці. менавіта number красавіка будзе праходзіць xii фолк - конкурс «гарадзенская беларусачка», які праводзіцца адзін раз у два гады. фолк - конкурс «гарадзенская беларусачка» - гэта ўнікальны ў сваім родзе конкурс, бо ён не з'яўляецца конкурсам прыгажосці. галоўныя крытэрыі ацэнкі ўдзельніц - нацыянальная самасвядомасць, веданне беларускіх традыцый, культуры, валоданне роднай беларускай мовай. сем прыгажунь, навучэнак і студэнтак сярэдніх і вышэйшых навучальных устаноў города будуць змагацца за тытул «гарадзенская беларусачка - number ». кожная ўдзельніца пакажа сябе на сцэне «канцэртнай залы» гродзенскага гарадского цэнтра культуры. вас чакае маштабнае яркае шоу - свята ісцінай грацыёзнасці і элегантнасці. а таксама выступленне ад запрошанага госця віталя варанко, удзельніка тэлевізійных праектаў рэспублікі беларусь, расіі і польшчы, удзельніка папулярнага конкурсу талентаў у велікабрытаніі «britain's got talent», удзельніка адборачных тураў на конкурсах «еўрабачанне». httpaddr
jazz stories number . number . number закрытие сезона серии джазовых концертов с александром кравчуком. проект ''greenstream'' основателем и лидером является профессор белорусского государственного университета культуры и искусств контрабасист и бас гитарист владимир белов, совместно с белорусской звездой джазового вокала евгенией летун. проект ''greenstream'' существует более number -ти лет, включает в себя разнообразие стилей мастеров джаза беларуси. httpaddr httpaddr в составе: евгения летун - вокал алексей болотноков - саксофон александр кравчук - саксофон​ ростислав бондарев - клавишные владимир белов - контрабас​ антон немогай - барабаны​ при участии танцевального дуэта луны и юрия зябкиных. главный информационный партнёр проекта телерадиокомпания гродно. место:​ г. гродно, ул. замковая, number (внутренний дворик музея истории религии)​ время: number . number ​ цена билета number руб, тел кассы​ number ( number ) number ​ инфо линия, заказ билетов:​ number ( number ) number ​ ;​+ number ​ мтс ;​ + number ​ velcom​ гастрольное удостоверение № number от number . number . number подробная информация : httpaddr и httpaddr
варшавская академия фотографии организует бесплатный мастер-класс в гродно. уже в следующее воскресенье, number мая в number : number преподаватель академии фотографии в варшаве , диана малиновская проведёт бесплатный мастер-класс по мобильной фотографии в гродненской студии "фабрика" (ул. мостовая number ). на лекции вы узнаете как теоретические, так и практические аспекты фотографирования и обработки снимков на с использованием смартфона. после образовательной части все желающие смогут проконсультировать свои фотографии любых стилей и направлений у преподавателя и лектора дианы малиновской. так же вы сможете проконсультироваться и задать все интересующие вас вопросы о поступлении и обучении в академии фотографии в варшаве на русском языке. лекция и просмотр фотопортфолио бесплатны для всех желающих. достаточно выслать своё имя и контактный номер телефона на е-мейл httpaddr дополнительная информация: тел. + number number number number number тел. + number number number number number httpaddr
на улице ленина с number декабря начало работу кофейня “под носам”. небольшое заведение рассчитано всего на number мест. фишкой кофейни станет кофе и питьевые супы.
с number по number января number года лидеры континентального фигурного катания продемонстрируют свое мастерство на льду «минск-арены». билеты httpaddr если для болельщиков это, несомненно, праздник, объединяющий спорт и искусство, то для спортсменов — один из важных шагов на пути к олимпийским играм- number , которые пройдут в пекине. основную конкуренцию белорусским фигуристам составят представители россии, франции и испании, традиционно занимающие европейский пьедестал. планируется, что всего участие в турнире примут более number сильнейших фигуристов континента. одним из самых ярких моментов чемпионата станет праздничный гала-концерт.
бар-кальянная "hookahplace sportivnaya" number января marion (live) start: number : number number января kozlov (live) qdn (dj-set) start: number : number инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number number number ! fc| number + адрес: ул. дунина-марцинкевича, number .
. отличная новость!!! tokio hotel отметят number -летие в минске number июня number года в минском prime hall выступит немецкая группа tokio hotel. мировой тур «melancholic paradise» приурочен к number -летию коллектива. билеты уже скоро появятся в продаже! следите за новостями на нашем сайте httpaddr начав карьеру в небольшом немецком городке магдебурге, билл, том, густав и георг добились мировой популярности. их записи разошлись тиражом более number миллионов экземпляров, на их счету больше number международных и национальных наград, включая статуэтку американских mtv vma, пять european music awards, четыре mtv latin music awards и даже mtv japan music award. tokio hotel всегда оставались верной принципу отражения личных переживаний в песнях и при этом не боялись экспериментировать со звуком и визуальным стилем: запоминающиеся костюмы, захватывающие декорации и необычные световые партитуры. креативным двигателем коллектива все эти годы остается вокалист билл каулитц. «я редко оглядываюсь назад, но когда это происходит, меня наполняют радость и ностальгия, – говорит лидер tokio hotel. – когда я смотрю вперед, я чувствую меланхолию, как когда мне было number лет, и я сидел в своей комнате, мечтая о больших сценах мира. в новом шоу будет и то, и другое. это будет сумасшедшее путешествие». программа будет включать лучшие песни за всю карьеру группы, а также композиции из нового альбома, который выйдет в number году. первая часть мирового турне tokio hotel стартует в конце апреля концертами в великобритании и охватит number стран европы, включая беларусь. «волшебный опыт прошлого лета вдохновил нас на концепцию шоу, к которой мы готовим абсолютно особенный набор песен для наших поклонников», – отмечает билл
завтра, в международный день памяти жертв холокоста проводим экскурсию по гродненскому гетто № number . стартуем в number : number возле входа в гетто.
самый гастролирующий и ротируемый певец – макс барских едет в минск со своим новым шоу «семь». number февраля number года в минск-арене, прозвучат нашумевшие хиты из нового альбома «семь»: «неземная», «странная», «берега» и многие другие нашумевшие хиты. билеты уже в продаже httpaddr
музыка души, искренность и любовь обладательница эталонного лирического сопрано, очаровательная лара фабиан возвращается в минск: number октября выступит в столичном дворце спорта в рамках нового тура « number world tour». новое шоу будет по-настоящему особенным: вместе с поклонниками лара отпразднует приближающийся юбилей, а также number лет сольной карьеры, прозвучат все главные хиты из number студийных альбомов певицы и, конечно, песни из нового альбома! number октября number , number : number дворец спорта билеты: httpaddr
у сердца всегда свои причины. однажды, посетив white party в клубе "база" , вы откроете для себя сотни причин возвращаться сюда вновь и вновь. магия настроения, сложенная из вкусов, ощущений, ароматов и улыбок, очарует и пленит . представляем вашему вниманию безумную белую феерию,которая ежегодно покоряет сердца многих гостей, пришедших на легендарную вечеринку в клубе "база" . . number июля || white party || клуб "база" . мы сольемся в общем потоке светлой музыки и белого настроения. белый свет ослепит всех яркой вспышкой, а мощный и прогрессивный взрыв энергетической бомбы превратит всех нас в единый организм, где не будет места ни темной одежде, ни мрачному настроению. этой ночью в любимом клубе только самый мощный звук, самый яркий свет и самые лучшие люди! . специалбный гость: dj svet . line up: dj curly dj svet steve cavalo . mc паша радюк . внимание!!! вход исключительно в белом!!! и не говорите потом, что мы вас не предупреждали! (поблажка исключительно для мужчин- низ может быть не обязательно белый, а любого светлого цвета!). стань частью белого безумия и отрывайся по полной всю ночь напролет! соответствуй формату и тогда не придется жалеть о том, что не увидел всего своими глазами! вас ждет по-настоящему яркая и незабываемая ночь! быть всем без исключения! стоимость предварительных билетов: мужской- number р., женский- number р в день события: мужской- number р., женский- number р.! . места продажи билетов: number ) боулинг клуб "метро" (с пн. по чт. с number : number до number : number ) number ) ночной-клуб-база гродно ( пт. и сб. с number : number до number : number ) . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number . отдыхай вместе с hashtag
прекрасные девушки нашего гродно. мы с радостью приглашаем вас на кастинг национального конкурса красоты «мисс беларусь», который состоится number ноября в number : number по адресу: «концертный зал» ул. дзержинского, number . на кастинг для участия в национальном конкурсе красоты «мисс беларусь» приглашаются девушки с хорошими внешними данными, отвечающие следующим требованиям. имеющие: - гражданство республики беларусь и постоянно проживающие на ее территории (независимо от места учебы, работы); - возраст от number и до number лет включительно на дату проведения финала; - рост не ниже number см.; - активную жизненную позицию. в частности, собственные принципы, мировоззрение, убеждения, моральные нормы, поскольку в случае победы конкурсантке предстоит придумать и реализовать собственный благотворительный проект. не имеющие: - на теле татуировок и пирсинга; - брачных отношений и никогда не состоявшие в браке; -детей не принимавшие участие в качестве конкурсантки в международных конкурсах красоты, представляя свою либо иную страну. приветствуется знание английского языка, а также владение навыками общения на других языках. конкурсантка должна быть готова к самопрезентации, включающей в себя выход участницы в купальнике, фото – (видео-) съемку участницы, демонстрацию творческих способностей. кастинг на кастинг конкурсантки должны прийти в соответствующей кастингу форме и иметь при себе паспорт. одежда конкурсантка необходимо приходить на кастинг в опрятной одежде, подчеркивающей фигуру (желательна черная майка и черные легинсы). при себе обязательно иметь туфли на каблуках. на кастинге неприемлемы сапоги и обувь без каблука. макияж допустим легкий корректирующий макияж, который должен производить впечатление не накрашенного лица. на кастинге неуместен яркий макияж. прическа прическа является стандартом ухоженности конкурсантки. волосы должны быть чистыми. члены жюри могут попросить собрать волосы в хвост, поэтому необходимо иметь при себе резинку для волос. украшения. излишнее количество украшений неуместно на кастингах. допустимы миниатюрные сережки. желаем удачи каждой участнице, ведь самые прекрасные девушки - это девушки города гродно. приходи и докажи, что именно ты достойна титула «мисс беларусь»
живой квест «психушка» психиатрическая лечебница для суперзлодеев? кто бы мог подумать! клиника расположена на неприступном острове посреди океана. и методы перевоспитания здесь самые варварские: всех пойманных злодеев ждёт здесь «терапия добра»: воздушные шарики, вегетарианская диета, котята и мультики круглые сутки. но никакая терапия не сломит гордый дух истинного злодея! знаменитый криминальный босс прямо в больничной палате вынашивает новый план мирового господства. зловещий оккультист в процедурной призывает в наш мир ужасного кошкодемона. в котельной человекоподобный робот из будущего готовит восстание машин. а законный наследник дракулы в смирительной рубашке уже почти поработил человечество с помощью личного обаяния и редкого зелья. в этой игре вам предстоит воплотить в жизнь гениальный злодейский план, принять участие в мистическом ритуале, раскрыть секрет древнего артефакта, упечь доброго доктора в пациенты, чтоб ему неповадно было, посадить лучшего друга в смирительную рубашку... а потом постараться сбежать на катере от заслуженного наказания. а то вас снова будут ждать котики и шарики. бррр. сможешь сохранить рассудок и избежать смирительной рубашки? запишись и проверь: httpaddr жанр: психбольница кол-во игроков: number - number длительность: number часа место: квест кафе, ул.сухая. number время: number августа в number : number стоимость: number р. справки по телефонам + number ( number ) number number number . + number ( number ) number number number
здравствуйте, друзья! сегодня мы подводим итоги розыгрыша, победитель которого получит number пригласительных на концерт «аигел»! победитель: анастасия савич. поздравляем вас! ссылка на розыгрыш: httpaddr в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать вам билеты.
цены вудивят! в продажу поступили билеты на первый домашний матч нового сезона: number сентября «зубры» примут на «минск-арене» нижнекамский «нефтехимик»! на этой игре каждого зрителя ждут подарки, сюрпризы и уникальное в истории клуба предматчевое шоу! успейте занять место на трибунах и стать свидетелем большого события! в ближайшие дни станут доступны также билеты на все остальные домашние поединки сезона- number / number . в этом году мы предложили болельщикам гибкую ценовую программу и много бонусов. три ценовые категории матчей: традиционно мы разделили все домашние матчи в зависимости от рейтинга соперника и дней недели. самый бюджетный вариант – матчи с понедельника по четверг, где стоимость билетов категории «эконом» варьируется от number до number рублей. от number рублей будут стоить билеты на на центральные сектора на матчи с топовыми соперниками, а также в выходные дни. это одно из наиболее привлекательных предложений за последние годы! места возле площадки: в новом сезоне бюджетные места на арене будут не только под козырьком: смотреть хоккей прямо возле площадки, с самых первых рядов теперь можно будет по самой низкой стоимости (от number рублей в категории «эконом»)! специальные скидки: при покупке билетов в наших магазинах будут действовать специальные скидки number % для владельцев наших клубных карт, number % – при оплате картой «динамо» от «паритетбанка» и number % – для тех, кто покупает три и более билетов категории «эконом». где купить? билеты можно приобрести в фан-шопах «динамо» (тц «замок», тц «тивали», тц «arena-city»), точках продаж «тикетпро» и кассах «минск-арены». онлайн: httpaddr
новый автобус маз- number скоро на дорогах минска?
number сентября в уютном дворе ок number пройдет бесплатная вечеринка ballantine's true music | belarus ловим последние теплые дни в городе м. и встречаемся под звуки электронной музыки. будем отдыхать, танцевать, радоваться с друзьями, знакомиться, любить и пить вкусные коктейли! хедлайнерами вечеринки выступит группа intelligency — это уличная электроника из города минска в формате live с живыми инструментами. сами музыканты пишут о своем стиле так: «техноблюз», что включает в себя как драйв электронного бита, так и вкрапления классических блюзовых и джазовых ходов из number - number -ых. dj суппорт: aslamin, azbukin, shumaboy танцуем с number : number до number : number мероприятие бесплатное, подробности в нашем telegram number сентября number : number - number : number ок number , ул. октябрьская, number number +
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора). приглашаем на традиционные встречи по четвергам! вход свободный. тема: "частная жизнь человека". у каждого из нас возникают свои собственные ассоциации на эту тему ... но, что же такое частность и, что в ней такого удивительного, что способно изменить стиль жизни человека какие частности нам известны сегодня сколькими из них мы владеем приглашаем на практическое занятие-тренинг ,,частная жизнь человека". минское городское общественное объединение "синтез развития человека".
куплю ваши ноутбуки и компьютеры в любом состоянии ! а также жк телевизоры , жк мониторы , apple технику!
number июня shadowax aka ishome в минске! fest s. после длительного перерыва и перезагрузки проект готовит масштабное мероприятие на аутентичной площадке "старой фабрики" и задействует территорию и помещение клуба "hide". лайнап, как всегда, насыщен лайвами и экспериментальными сетами, а гостями фестиваля станут музыканты из германии и россии. вечерний концерт на улице к ночи плавно перейдет в помещение, а street stage продолжит свою работу нон стоп до утра! schwefeldelb – хедлайнеры фестиваля из германии, представители лэйбла aufnahme + wiedergabe! дуэт состоящий из музыкантов jonas förster и philipp graf - лидеры жанров ebm и electroclash. shadowax, она же мира карьянова стоящая за проектом ishome представит российскую электронную сцену. проект shadowax был задуман как выражение альтер эго миры в живых выступлениях и диджей сетах, который сейчас яро набирает обороты в мире электронной музыки. shuma - одна из самых прогрессивных и быстро набирающих популярность белорусских групп, приятно удивляющая своим развитием и экспериментами. проект известный далеко за пределами родной страны представит на main stage свою обновленную программу в концертном блоке фестиваля. суппортом выступят резиденты и гости проекта: budzko, raketka, niamiha aka yashar gasanov, odis, marmo, odeb, p number nkp number ll, okravan. и другие. лайн ап будет дополняться. удобное расположение локаций, сцены оборудованные саундсистемой высшего класса, комфортные "тихие зоны", фудкорт и бары будут работать на протяжении всего фестиваля. билеты: number - number р. number . number number . number - number : number "старая фабрика" + "hide", ул. октябрьская, number + number
number октября ваупшасова, number , number : number набор на бесплатное обучение актёров театра. вход свободный! репост, чтобы не забыть для тех, кто всегда хотел стать актёром, но не было возможности. вот она возможность: бесплатное обучение в театральной студии "открытое пространство". количество мест ограничено ⚠ театр-студия "открытое пространство" объявляет отбор в труппу. художественный руководитель филиппович даниил ильясович. студент number курса гитиса. режиссёр-постановщик гомельского драматического театра. лауреат и призёр различных международных фестивалей и конкурсов. главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое. с нашей стороны — разрушение границ и рамок, с вашей — духовная пища и живая энергия. вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях. желательный возраст: от number до number лет. на отбор вам необходимо подготовить: number . стихотворения (не менее двух). number . прозу (одна). number . монолог (один) авторы на ваше усмотрение. обязательная запись по номеру: + number (viber) — эвелина. интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом. ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
для тех, кто мечтает покорить мир! приглашаем на лекцию директора акции "тотальный диктант" ольги ребковец! number октября (пятница), number : number минск, площадка space (ул. октябрьская, number , к. number ) вход свободный! "тотальный диктант" — всемирная акция по проверке грамотности. number лет назад эта акция начиналась как маленький университетский проект. сегодня сотни тысяч людей проверяют свою грамотность на "тотальном диктанте". по всему миру его организовывают тысячи волонтёров, в нём участвуют самые известные медийные персоны. бизнес стремится стать партнёром мероприятия. государство открывает перед ними все двери. как организаторам акции удалось развить свою инициативу до масштаба земного шара? об этом расскажет директор проекта ольга ребковец!
в парке «тиволи» пройдет благотворительная акция «дорога домой» number августа в парке «тиволи» состоится благотворительная акция в поддержку бездомных животных «дорога домой», организованная общественным объединением «эгида» и брендом кормов для домашних животных purina®. с number : number до number : number жители минска, которым не безразлична судьба бездомных животных, смогут познакомиться с очаровательными кошками и собаками, нуждающимися в любящей семье, доме и заботе. у гостей мероприятия будет возможность получить бесплатную консультацию ветеринарного врача клиники докторвет и кинолога. специалисты подробно расскажут о правильном уходе и поддержании здоровья четвероногого друга. а бренд purina® обеспечит хозяев сбалансированным кормом для питомца. весь день на выставке будет работать «палатка помощи», куда любой желающий сможет принести корм, медикаменты и игрушки для животных, которые еще не нашли своего любящего хозяина. неслучайно предстоящая акция проходит в международный день защиты животных: важной ее частью станет освещение актуальных проблем, связанных с бездомными животными. фестиваль «дорога домой» проходит с number г. за number , number года было проведено уже number мероприятий, благодаря которым более number кошек и собак нашли своих хозяев. только за неполный number год number питомца было передано в руки заботливым семьям. «дорога домой» - это настоящий праздник для всей семьи. гостей мероприятия будет ждать развлекательная программа: выступления белорусских артистов, увлекательные мастер-классы и подарки от бренда purina®. самым маленьким гостям выставки не дадут заскучать аниматоры и аквагримеры. purina® верит, что людям и питомцам лучше, когда они вместе, и регулярно поддерживает проекты, направленные на поиск хозяев для питомцев из приютов, и продвижение ответственного отношения к животным в рамках социальной инициативы «пурина в обществе». давайте сделаем доброе дело вместе!
дорогие девушки каждая из нас - уникальна! ⠀ мы живем, радуемся и грустим по-разному. в каждой из нас есть уникальная красота и сила. ⠀ 🥰 но вместе мы сильны как никогда! ⠀ если вы чувствуете сомнения, хотите получить поддержку и вдохновение, приходите ко мне на ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ женский круг☀️ ⠀ какая у нас программа? ⠀ ⚘мы познакомимся друг с другом сделаем дыхательные практики на расслабление настроимся на медитацию и познаете себя через танец, голос, погружения ⚘пообщаемся, поделимся впечатлениями в уютной и приятной обстановке ⠀ все практики - для наполнения энергией, поиска вдохновения и самой себя ⠀ а вдруг вы сможете найти ответ на вопрос, который давно мучает? я жду именно вас! ⠀ мы с вами встречаемся: ⠀ в субботу number . number в number : number ⠀ number byn при оплате в день регистрации, скидка!✨ для записи и чтобы узнать подробнее, напиши в лс автору поста
человек, играющий в оркестре на треугольнике, вечно взрывающая звезда над головой, любовь, которую невозможно себе представить, космос в текстах и сердце — поэт сопрано возвращается в минск. с собой вторая книга "приоткрытый космос", сверхновые истории и непоколебимая вера в человека. number декабря, number : number , арт-пространство "кислород".
number ноября на сцене бара "граффити" лиса и solve будут отвечать за пятничное настроение в этот долгий тёмный осенний вечер уходящей осени. билеты предварительно: -танцпол number р. -место за столиком number р. в день мероприятия + number р. билеты на сайте граффити или в кассе клуба.
скидки участник проекта стендап на тнт/ведущий comedy radio евгений чебатков выступит number ноября в минске в клубе мулен руж шоу! при покупке от number х билетов скидка number % на всю корзину! это будет вечер убойного юмора number ноября number , number : number мулен руж билеты: httpaddr
по мотивам поисков обладателя «работы мечты» сняли реалити-шоу чтобы определить имя будущего специалиста по просмотру сериалов, представителям видеосервиса voka и отборочной комиссии потребовалось рассмотреть более number , number тысяч анкет и лично оценить более number претендентов. кастинг получил продолжение: он трансформировался в реалити-шоу с захватывающим сюжетом и неожиданным финалом — в полном соответствии с законами жанра. первый эпизод уже можно посмотреть на сервисе voka: httpaddr
"не просто кино" number , number , number октября crossbar приглашает посетить необычный киносеанс - со взглядом на экран и вглубь себя. приглашённый психолог покажет и расскажет изнанку картины после просмотра. редкие, спорные, но обязательно интересные фильмы! - киносеанс в уютной атмосфере - stand up с психологом + bonus - угощение от бармена для каждого зрителя. предварительная запись по телефону + number (viber) цена за место: number рублей
время пришло и оно в эту пятницу! давно мы не слышали на этой улице качественной танцевальной электронной музыки и эта ночь близко! за пультом музыкальный продюсер yashar gasanov, диджей alpaqua и shumaboy - участник группы shuma и организатор проекта сияние. локация найдена - новый бар в центре города с неординарной обстановкой: тesla - бар для тех, кто насытился шаблонными интерьерами, однообразием и хочет попасть в идеальное место, где ночь пролетит насыщенно, ярко, с особым шармом и невероятными авторскими коктейлями! теперь нам аматорам качественного сервиса и хорошей музыки есть где объединиться! number . number , пятница стартуем в number : number и до рассвета! вход бесплатный! на входе работает фэйсконтроль + number
спектакль «макбет: рори киннир» на экране кинотеатра "центральный" самая известная трагедия шекспира в постановке руфуса норриса («трёхгрошовая опера», «лондон-роуд») объединит на сцене национального театра рори киннира («молодой маркс», «отелло») и энн-мэри дафф («нефть», «суфражистки»). кровавая гражданская война подходит к концу. чета макбетов стремится выжить любой ценой и достичь высокого положения. услышав таинственное пророчество, макбет, горячо поддерживаемый в этом начинании своей супругой, вступает в борьбу за корону, не осознавая, что на этом кровавом пути его поджидают только смерть, ужас и тьма. дата: number июля в number : number место: к-р «центральный» (независимости, number ) стоимость: от number , number byn
number октября number года в number . number в концертном зале «верхний город» оркестр «минск-классик» представит зрителям концертную программу «штраус на бис!» дирижер и автор переложений, лауреат многочисленных международных конкурсов, стипендиат фонда президента республики беларусь по поддержке талантливой молодежи – максим рассоха. публика услышит любимые и популярные творения штрауса(мл.) наполненные шутливым и юмористическим содержанием в пикантной трактовке и вкусной инструментовке коллектива «минск-классик». и все вместе… «откроем шампанское…, покукуем с кукушкой…, выстрелим в утку…, станцуем с кузнецом… и остановим поезд!». полный вагон позитива, хорошего настроения, и море улыбок от прекрасной музыки! p.s. на сцене весь вечер будет царить настроение а-ля штраус! стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
авторский моноспектакль владимира пивоварова объединил рассказы в.шукшина и песни в.высоцкого, пропустив их через струны своей души. в спектакле, который состоится number июня в кз "минск", прозвучат песни и стихи владимира высоцкого как те, что каждый любит и знает наизусть, так и малоизвестные. настроение барда подхватывают рассказы василия шукшина, ведь многие струны этих двух художников переплетаются… интересная программа, искреннее исполнение, приятная атмосфера ждут вас на моноспектакле владимира пивоварова. билеты скоро в продаже!
цирк на воде. ватерленд. под водой, на воде, на суше и в воздухе, вас ждет незабываемое зрелище! в number -ти тоннах воды, в обрамлении свето-музыкальных фонтанов, самый большой из которых достигает number метров в высоту, вы можете увидеть феерическое шоу с выступлением цирковых артистов международного класса! здесь вас встретят очаровательные русалки и покорят ваше сердце своим незабываемым полетом под купол цирка! вы познакомитесь с неуклюжими мишками-боцманами и попадете на пиратский корабль. своими уникальными трюками вас удивят экзотические животные! вы станете свидетелем рождения чуда в иллюзион-аттракционе с далекой родины инков, и заклинателем огня в фаер-шоу с загадочной индии! увидите борьбу аллигатора с человеком на суше и под водой, а звезды, отражающиеся в воде, расскажут вам удивительную историю любви между небом и землей! и это еще не все! аква-балет и лазерное шоу, которое покорит ваше воображение! приходите, наслаждайтесь и удивляйтесь! "цирк на воде" ждет вас! стоимость: от number до number руб. дата: с number по number мая место проведения: ледовый дворец спорта г. гродно
торгово-развлекательный центр palazzo откроется number октября. продуктовый магазин — bigzz. из техники — электросила. на фудкорте kfc, burger king, «мама дома» и salateria. так же там откроется второй h&m в минске.
гастрольный тур национального балета грузии "сухишвили": концерты пройдут в минске, гомеле, витебске, и бобруйске. билеты: httpaddr аншлаги сопровождают ярких грузинских танцоров повсюду. не станут исключением и концерты в беларуси. поэтому советуем поторопиться с заказом билетов! вас вновь потрясет грандиозное шоу, в котором воплотятся грация, энергия и изысканная геометрия танца. вся красота хореографии сухишвили сконцентрируется на главных площадках страны. ансамбль сухишвили – коллектив уникальный. восхитительные танцоры смогли впечатлить даже требовательную миланскую публику. подумать только: зал «ла скала» взрывался овациями на бис трижды! занавес поднимался перед искушенной публикой аж number раз! и, конечно, публика аплодировала кумирам стоя. за этим успехом последовала мировая слава. new york post, the washington post, daily mirror и другие авторитетные издания наперебой стали публиковать лестные отзывы о мастерстве неподражаемых танцоров. коллектив с богатой традициями историей был основан в number году илико сухишвили и нино рамишвили. они подарили нам настоящую драгоценность, объединив в своём творчестве культуру восточной и западной грузии. сегодня руководителями знаменитого ансамбля являются внуки его создателей. в страстном танце коллектива волшебным образом соединяются смелость и нежность, сложные прыжки и отточенные па. обязательно приходите, чтобы увидеть всё своими глазами!
«звери» – это дикая энергетика и бунтарство, существующее уже больше number лет. всегда эффектные шоу, хиты, эксперименты с рок-н-роллом и никогда не прекращающееся движение вперед. билет на концерт группы, который уже number апреля состоится в минском дворце спорта может стать отличным подарком для любимых женщин на number ое марта. выбрать лучшее место и купить подарок можно по ссылке httpaddr до скорой встречи!
number сентября number . number кз «верхний город» отражения в тонах барокко. дуэты для барочной гитары и теорбы изюминка этой программы – музыка для барочной гитары и теорбы. расцвет этого особенного в камерной музыке сочетания имел место в европе более двух столетий назад. на низкое звучание теорбы изящно отзывались высокие звуки барочной гитары. изначально эта комбинация использовалась для аккомпанемента (basso-continuo), что и сблизило эти инструменты. аккомпанемент basso-continuo и навыки импровизации, которыми владело большинство музыкантов, создали благодатную почву для расцвета импровизационной музыки. нередко встречается музыка для тех или иных представителей семейства лютневых инструментов и гитары в интерпретациях для других сочетаний музыкальных инструментов. огромное количество произведений, с которыми мы встречаемся, дают высокую степень свободы исполнителю, позволяя, в некотором смысле, стать соавтором пьесы. работая над этой программой, анна и антон старались создать атмосферу легкой музыкальной импровизации, что было каждодневной практикой для времен барокко. выступления luteduo с этой программой имели успех по всей европе: в австрии, бельгии, чехии, эстонии, финляндии, франции, германии, литве, польше, румынии, в россии, словакии, украине, швейцарии, а также в китае. httpaddr анна ковальская изучала игру на лютне у тойохико сато, найджела норта и йоахима хельда в королевской консерватории в гааге (нидерланды). антон бируля получил начальное музыкальное образование, изучая фортепиано и классическую гитару. в начале number -х годов он также получил образование в области художественной фотографии. очарование шедеврами лютневой музыки привело его в голландию и германию, где он изучал лютневую музыку под руководством профессора тойохико сато в королевской консерватории в гааге и профессора конрада юнгхенеля в высшей школе музыки в кельне. антон бируля преподает игру на лютне в музыкальной академии им. ф.нововейского в г. быдгощь (польша). стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
началась продажа клубных карт на сезон number года батэ!!! подробнее о сроках продажи и правилах читать тут httpaddr httpaddr httpaddr
открытый урок по гитаре! музыкальная студия «арт-квартал» number ноября | number : number место проведения: г. минск, чапаева, number (вход слева от здания) вход свободный! наш преподаватель, музыкант знаменитого проекта средневековой музыки "стары ольса", илья кублицкий, приглашает желающих на открытый урок по гитаре! в теплой и непринужденной атмосфере, вы узнаете об особенностях обучения детей и взрослых игре на гитаре, все от звукоизвлечения до полноценной композиции. приходите на наш открытый урок, сделайте первый шаг в большое будущее! запись по телефонам: ( number ) number number number ( number ) number number number
международный фестиваль перформативного искусства перформенск number фестиваль перформенск состоится number . number - number . number . number во внутренних и внешних пространствах музея-мастерской заира азгура и культурного хаба ок- number , а также в общественном пространстве города минска. это второй сезон фестиваля, который направлен на презентацию “живого”, иными словами “перформативного” искусства. в частности, перформенск фокусируется на экспериментальном театре, перформансе, саунд-арте. в рамках фестиваля будет представлена программа из длительных перформансов, выбранных из open call - “сайт-специфик” проекты, реагирующие на тему “пространство”. сайт-специфик - направление в искусстве, основанное на работе с конкретным местом, в результате которой создана художественная форма неразрывно связана с местом реализации проекта. проекты будут подготовлены белорусскими и зарубежными художниками в рамках краткосрочных арт-резиденций на азгура, number и октябрьской, number . «перформативные инсталляции» будут реализованы параллельно в нескольких локациях. драматургией и таймингом предусмотрена возможность посещения на протяжении number дня всех фест-площадок. главная программа будет дополнена мультимедийными спектаклями и перформансами малого формата, выступлениями звуковых художников и музыкантов, а также образовательными блоками - воркшопами и лекциями. некоторые события фестиваля имеют ограничения по количеству зрителей и предполагают предварительную резервацию мест. например, кукольный объектный спектакль “ number драматических ситуаций” анны романовой, который будет представлен в музее-мастерской заира азгура в первый день фестиваля, рассчитан всего на number зрителей. после официального открытия в скульптурном зале выступят аудиовизуальные художники из чехии - вероника свободова и михаил киндернай. этот же творческий тандем проведет в субботу воркшоп “краткое введение в акустическую экологию”, частью которого является звуковая прогулка по городу. с number -го на number -е сентября в ок- number пройдет мероприятие phonon, направленное на исследование пространственного квадрофонового звука. для слушателей будет подготовлена зона для отдыха, чайная сцена, утренний завтрак. в субботу в музее-мастерской заира азгура хельсинкская группа композиторов и перформеров dayjob collective представит шестичасовой перформанс “фигуры”, в котором примет участие годовалая дочь художницы. “инопланетяне” - маттео ровескиато и лучия брикко - перенесут основное действие из музея на октябрьскую улицу. во дворе ок number выступит лена кела с перформансом “космос, вот и мы!”. постапокалиптическую субботнюю программу дополнят выступления художников и коллективов из польши, беларуси, а также международная группа the îxses с длительным мультимедийным перформансом о последнем дне на земле. в воскресенье в музее-мастерской заира азгура выступит один из главных представителей британской школы живого искусства - аластер макленнан, участник известной международной перформанс группы black market international. параллельно в форматорской великий цирк неудачи представят интерактивный перформанс-игру (история тайного замороженного общества), рассчитанную на индивидуальное посещение number и number августа. фокусируясь на взаимосвязи звука с архитектурой, джереми боке и грегуар хук в течение нескольких часов будут озвучивать пространство пленки в ок number . вечером будет представлена насыщенная программа из выступлений перформеров из беларуси, канады, финляндии, венгрии. уличный художник из нью-йорка кейлан шшш на протяжении вечера представит серию не нарративных кукольных спектаклей “морфология xos: аппендикс ноль”. фестиваль завершится в руин баре концертом локальных исполнителей. в программе возможны изменения. number день - number р. number дня - number р. билет на фестиваль ок number + музей азгура - number р. количество билетов ограничено. инфо: + number number - number - number – перформенск (куратор фестиваля - мария комарова) + number number - number - number – музей-мастерская заира азгура (куратор фестиваля – наталия божелко) + number number - number - number – культурный хаб ок number (куратор фестиваля - инна коваленок)
полина гагарина даст в концерт в минске. билеты — от number рублей в рамках мирового турне «обезоружена» российская исполнительница соберет своих фанатов number октября number года в минск-арене. о полине гагариной заговорили, когда девушке было всего шестнадцать лет — молодая исполнительница победила в телепроекте «фабрика звезд- number ». глобальный успех пришел к девушке после участия в конкурсе «евровидение- number », на котором гагарина заняла второе место. в number -м певица покорила азию, став финалисткой главного китайского музыкального шоу singer. сегодня на счету артистки три студийных альбома, четыре «золотых граммофона», победа в номинации «прорыв года» телеканала «муз-тв», а также звание «женщина года», по версии журнала gq. за российской поп-исполнительницей и по совместительству наставницей проекта «голос» следят почти number млн. фолловеров в instagram, а клип полины гагариной «кукушка» собрал более number млн. просмотров в youtube. на двухчасовом концерте в минске артистка исполнит свои хиты «драмы больше нет», «обезоружена», «нет», «кукушка», «спектакль окончен», «меланхолия» и представит несколько новинок. — мы покажем шоу, которое с успехом прошло на стадионе москвы перед многотысячной аудиторией. этот концерт был подготовлен совместно с командой студии «сила света». ребята придумали и реализовали невероятно красивые и масштабные digital-декорации, мы много работали над хореографией, постановкой и, конечно, костюмами от любимого ателье александра терехова, — призналась певица. стоимость билетов на концерт полины гагарины в минске варьируется от number до number рублей, билет на танцпол обойдется в number рублей. приобрести билеты можно на сайте httpaddr и у билетных операторов. когда: number октября, number : number где: минск-арена стоимость: от number до number руб.
большой концерт number марта с number : number до number : number !
юбилейный концерт александра иванова и группы «рондо» - «нам number лет» number ноября в "prime hall" (тц корона "замок") начало number : number «рондо» – культовая рок-группа, созданная еще во времена советского союза. композиции александра иванова и группы «рондо , рожденные из рока, блюза и рок-н-ролла, легко узнаваемы благодаря задушевности текстов, простоте описания чувств и переживаний. на концертах песни всегда исполняются вместе с залом. не упустите уникальную возможность увидеть легенду русского рока вживую, на сцене. стоимость билетов: от number , number до number , number бел.руб. телефоны для заказа билетов без комиссии: + number number number - number - number ; + number number number - number - number
спектакль "привет, маньяк!" - эксцентрическая комедия по пьесе ганны слуцки «маньяк». билеты: httpaddr она – театральный драматург, ее муж – режиссер. они приезжают в маленький европейский городок, где проходит популярный театральный фестиваль, на котором муж удостаивается приза «за лучшую режиссуру». ночью, перед заключительным днем фестиваля, когда должны быть вручены награды победителям, начинается дикий ливень, приведший к затоплению городка. испуганные герои вспоминают свою жизнь, в которой далеко не все столь безоблачно, как казалось в начале. оказывается, у нее существует странный поклонник, маниакально следующий за ней, где бы она ни оказалась. когда она и муж все же засыпают в своем номере гостиницы, там же оказывается и маньяк, у которого совсем некстати развязывается язык.
прэзентацыя новага, number -га альбома гурта "стары ольса" у мінску! набыць квіткі: httpaddr альбом "вада, хмель і солад" перанясе вас у старадаўнюю карчму, дзе вы адчуеце сапраўднае жыццё сярэднявечных гарадоў і каралеўскіх піроў! застолле – гэта мастацтва! высакароднасць стасункаў, шчырыя сябры, узнёслы настрой, сумесныя спевы і танцы, выбрыкі і прыгоды, цудоўныя краявіды і вогнішча, смаката на вугельчыках і старадаўняе пітво! вада, хмель і солад – тры неабходныя складнікі самага старога, сапраўднага і ўлюбёнага ўсімі напоя – піва, якое аб’ядноўвала ўсе саслоўі, ўсе народы і ўзросты. нашы продкі былі вельмі здатныя да піроў, мелі добры густ і імпэт да іх. у гэтым альбоме мы паспрабавалі аднавіць дух старадаўніх застолляў: жартоўныя спевы, рэлігійныя, ваярскія, баладныя і, вядома ж, спевы пра пітво.
летом этого года витебск в двадцать восьмой раз примет международный фестиваль искусств «славянский базар в витебске». первый этап продажи уже стартовал! не упустите возможность попасть на замечательные концерты по отличным ценам! билеты httpaddr
новогоднее представление "волшебный полёт в новый год" number - number декабря | билеты: httpaddr мы привыкли к тому, что новый год встретить просто – достаточно проследить за часами и поздравить друг друга. а для героев любимых сказок всё гораздо сложнее: в новый год надо ехать, плыть, скакать, да ещё брать с собой только самое хорошее! дюймовочка, кот в сапогах, елена прекрасная или иван-дурак - персонажи положительные, то есть добрые да отзывчивые, их сама снегурочка на праздник приглашает. а как же быть бабе яге, змею горынычу или, скажем, кощею? вы можете назвать их хорошими, то есть положительными? вот! и никто не может! значит, оставаться им в старом году! но... ведь без них сказок не бывает! так что последнее слово – за дедом морозом и за вами, юные зрители! как решите, так и будет.
баста порвал фанзону еще до концерта! в связи с ажиотажем на билеты в фанзону на концерт баста - цена данной категории билетов будет увеличена на number рублей начиная с понедельника ( number . number . number ) и составит number рублей.
не пришел - вечер мимо тебя прошёл! grodno stand up открытый микрофон number + number . number . number вход свободный. бар "фарадей' ул. социалистическая number сбор гостей number . number начало в number . number бронь + number number number - number - number здесь комики города гродно могут проверить свои шутки! на сцене может выступить каждый по предварительной записи! ...................................................... запись на открытый микрофон httpaddr ....................................................... hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
number августа кз «верхний город» «забытые мелодии любви» только одно чувство способно творить самые невероятные и удивительные чудеса на этой земле, способно поднять нас на небывалую высоту и свергнуть с нее в одночасье. это чувство мы зовем любовью. весь вечер мы будем говорить и петь о любви словами и мелодиями советского кинематографа. кино, на котором выросло не одно поколение и которое до сих пор с теплотой вспоминают зрители. литературной основой концерта является поэма «до твоего прихода» написанная р. рождественским, а известные песни написанные а.пахмутовой, м.таривердиевым, в.высоцким, а.зацепиным, н.добронравовым, л.дербеневым и др. создают лирическую атмосферу вечера. литературно-музыкальный концерт «забытые мелодии любви» - это летнее настроение, это ностальгия и ожидание любви, которая охватит всех пришедших на концерт. дарья новик – сопрано (большой театр беларуси) лауреат международных конкурсов. эдуард вайнилович – баритон (театр геннадия гладкова «территория мюзикла») павел лубченок – чтец (народный театр «на долгом броде») дарья потатурко – чтец, режиссер концерта ( большой театр беларуси) дипломант международных конкурсов. татьяна панасюк - фортепиано (большой театр беларуси) лауреат международных конкурсов. юрий нехай- гитара. стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
добро пожаловать всех, кто задумывался о вечном, об отношениях между мужчиной и женщиной, о том, о чем мы часто боимся признаться даже сами себе - о самом главном на этой планете - о любви! как она рождается и как ее сохранить. я расскажу вам эту историю, историю одной любви, и может быть вместе нам будет дано хоть на секунду понять, что же это такое - любовь! музыкальный моноспектакль андрея антужана "мост любви" гродненский областной драматический театр. дата: number марта number г. начало: number : number билеты можно преобрести, забронировать или заказать доставку (принимаются так же коллективные заявки) в кассе театра по телефону number ( number ) number - number - number или на сайте httpaddr
number сентября number . number кз «верхний город» легендарный белорусский дуэт – галина и борис вайханские number -летний юбилей творческой деятельности. в авторском вечере дуэта примет участие их дочь, исполнительница песен екатерина вайханская. в концертной программе, представленной минскому зрителю, прозвучат новые песни галины, бориса и екатерины вайханских в сопровождении гитары и фортепиано. также в концерте будут звучать их лучшие произведения прошлых лет. кроме песен и стихов на русском и белорусском языках зритель услышит музыкальные композиции в авторских переводах с французского, итальянского, немецкого, идиш и иврита. нынешнее юбилейное выступление в минске является лишь началом большого концертного тура. вайханских ожидают сцены германии, израиля, сша… с number года дуэт побывал с концертами во многих городах советского союза и за его пределами. ему аплодировали зрители санкт-петербурга и киева, нью-йорка и берлина, парижа и тель-авива, праги и таллинна… но, конечно же, главным концертным городом для дуэта всегда был и остаётся родной минск. и вот новая встреча. пение вайханских всегда выгодно отличал мягкий романтический стиль, что в последние годы присуще творчеству немногих исполнителей. богатство гармонии, мелодичность, присутствие хорошей поэзии, доброй иронии, доверительность и искренность делают встречи с этим дуэтом настоящим праздником для всех, кто приходит на их выступления. зрители, пришедшие на концерт number сентября, смогут не только услышать песни в исполнении галины, бориса и кати, но и приобрести их музыкальные альбомы, а также их поэтическую антологию. стоимость билетов от number до number бел.руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
сегодня! заводи будильник на number . number и открывай нашу первую загадку! у вас есть все шансы получить целых ‼ number билета‼ number билета на концерт ивана дорна: httpaddr number билета на концерт елены темниковой: httpaddr совместный квест с мозгобойня итак, хотите получить билеты? правила такие же! напомним: в number . number на стене нашей группы вк появится специальный пост с первым заданием ответ на первое задание нужно написать в сообщения сообщества вконтакте (тикетпро) при правильном ответе приходит второе задание при правильном ответе на второе задание получаете третье, где зашифровано место, куда необходимо приехать! небольшое, но чертовски приятное нововведение! в этот раз, после правильного ответа на второй вопрос, вам случайным образом (каким же вы узнаете в процессе) будет необходимо выбрать одно из двух загаданных мест. но мы конечно же вам не расскажем, где какие билеты спрятаны как только вы успешно отгадаете первое засекреченное место и отправите нам свое фото с финальной точки, мы отправим вторую загадку и тогда вы сможете получить целых четыре билета, если везде успеете первыми! а тем, кто не успеет приехать первыми за билетами, достанется сертификат на бесплатное участие на двоих в мозгобойня в минске *квест проходит с number . number до number . number
устали от боли в спине ведете сидячий образ жизни измотали стрессы на работе не дает покоя головная боль не проходит постоянная усталость мы знаем как решить эти проблемы специалисты с огромным опытом ждём вас в самом центре города во дворце спорта на немиге более number видов оздоровительного, укрепляющего и классического массажа: ▪расслабляет скованные мышцы; ▪снимает стресс; ▪помогает бороться с дисбалансом; ▪улучшает осанку. классический массаж спины — number руб, number мин. массаж шейно-воротниковой зоны — number руб, number мин. массаж головы — number руб, number мин. классический массаж всего тела — number руб, number мин. спортивный массаж — number руб, number мин. антицеллюлитный массаж ( number мин) — number руб, number мин. ток сен массаж спины, ягодиц — number руб, number мин. узнать подробности можно на нашем сайте: httpaddr запись: httpaddr
яркий и веселый фестиваль красок colorfest сотни участников раскрасят себя и все вокруг красками всех цветов радуги настало время истинного веселья и радости, розыгрышей и игр, танца и музыки ну и конечно же, множество ярких красок, которые способны оставить незабываемый след в сердце каждого ! ждем тебя number сентября в number : number в городском парке им. жилибера. давай раскрасим этот день вместе с нами! ‍‍ hashtag
какое приятное чувство – ностальгия! не упустите возможность вспомнить все самые теплые моменты, связанные с каждой песней и зажечь под культовые хиты легенд ретро number - number -ых готовы поспорить, у каждого из вас есть любимая история, связанная с одной из них! валентина легкоступова: со сцены прозвучат любимые народные хиты: «на теплоходе музыка играет», «а он мне нравится» и, конечно, знаменитая «ягода-малина». владимир маркин: «колокола», «сиреневый туман», «царевна-несмеяна», «я готов целовать», «палуба», «белая черёмуха» и многие другие. ольга зарубина: «на теплоходе музыка играет», «так не должно быть», «разлучница-разлука», «заговорные слова», «уехал», «разгуляй» и другие хиты. number октября number : number , кз «минск» билеты: httpaddr
shuma прэзентацыя новага альбома "me, mother" канцэрт пройдзе number лiстапада ў прасторы ок number . number . number . number пачатак а number : number квiткi: number - number р. ок number , вул. кастрычнiцкая, number
друзья, время подводить итоги розыгрыша meet&greet c участниками проекта "классическая ария"! список победителей: - антон ра (petrove****list.ru) - илья евтух (bitk****mail.ru) - ирина рамицан (rami****gmail.com) - артем дубровский (td number ****gmail.com) - александр будько (am.b****gmail.com) поздравляем! мы известим победителей по e-mail где и когда будет организована встреча с музыкантами.
самое непредсказуемое шоу телеканала тнт возвращается в минск актеры самого непредсказуемого шоу телеканала тнт и comedy club production «импровизация» приедут в минск уже number ноября. благодаря проекту жанр импровизационной комедии всего за несколько лет вырос в целое движение, а его постоянные участники — антон шастун, арсений попов, сергей матвиенко и дмитрий позов — прокачали свои навыки до высочайшего уровня. сейчас парни не задумываясь способны остроумно пошутить на любую заданную тему, ведь они лучшие в своем деле. зрителей ждет новая концертная программа, без сценариев и подготовок, созданная и сыгранная на ваших глазах в режиме реального времени. главная особенность проекта — полное отсутствие сценария. все то, что происходит на сцене, становится неожиданностью не только для зрителей, но и для самих участников. непредсказуемые ситуации, нелепые истории и абсолютно абсурдные образы — вот то, что предстоит примерить на себя кумирам миллионов. комики уверяют, что каждый концерт уникальный. и в это с легкостью верится, ведь сценарии и развитие всех импровизационных постановок будут зависеть исключительно от зрителей. когда: number ноября, number . number . где: кз «минск». сколько: number – number рубля. источник: httpaddr
а до конца этого года красивый юбилей у ещё одной всем знакомой группы: "без билета" в декабре отпразднуют свое number -летие в минск-арене! самое печальное, что концерт в минск-арене станет не только самым масштабным и праздничным, но и последним в совместном творчестве музыкантов "без билета". ведь, по словам виталика артиста, "творчество группы, как и сами «без билета», стало совершеннолетним, пришел момент, когда нужно отправить их в космос". number декабря number в number : number минск-арена билеты: httpaddr
«симфоническое кино» - это оригинальное творение, полностью вдохновленное поэтической и композиторской гениальностью виктора цоя. это нечто большее, чем просто красивые мелодии - это чарующее зрелище, от которого бегут мурашки по телу и которое никак нельзя пропустить! готовимся к замиранию сердца и встречаемся number октября в большом зале дворца республики! билеты httpaddr
приглашаем на тренинг в игровой форме "метафора в танце". number . number . number , суббота, number : number - место: матусевича number , вход в офис слева от беларусбанка. - стоимость: number р. - запись: + number , + number , httpaddr запись необходима, так как количество мест ограничено. что будет на занятии? тренинг основан на игре спираль самопознания. каждый игрок формулирует запрос на тренинг. к примеру: что есть во мне, что мешает построить гармоничные отношения, приводящие к созданию семьи. почему я не могу выйти на более высокий уровень дохода. что есть во мне, что приводит к избеганию близких отношений. что есть во мне, что не позволяет чувствовать удовлетворение от работы. запрос это та ситуация, которая длиться некоторое время и волнует нас в текущий момент и хочется ее разрешить. в ходе игры, при помощи механизма метафорических карт, будем смотреть на информацию, которая есть в нашем подсознании по данному запросу, но скрыта от сознательного анализа. подсознание постоянно предоставляет информацию, она разнообразна, что-то мы слышим, когда неожиданно приходит осознание, но в целом внутренний диалог не дает взаимодействовать с потоком осознаний постоянно. с помощью метафорической карты мы делаем выборку из этой информации согласно нашему запросу. танцевально-двигательные техники помогут успокоим ум, что сделает осознания доступнее. так же во время самой телесной практики возможны осознания даже без картинки-метафоры. танцевально-двигательная практика представляет собой довольно простые, расслабленные и импровизированные движения в доброжелательной атмосфере отсутствия оценок друг друга. так же мы поучимся слышать и чувствовать свое тело. познакомимся с правильным выстраиванием тела и экологичным движением. получим новое ощущение своего тела, опыт выражения своих чувств, эмоций,мыслей через пластику тела. сделаем шаг в принятии своего тела. можно прийти в удобной одежде, но необязательно. отзывы: httpaddr танцевально-двигательные практики проводит екатерина борисова - профессиональный хореограф. магистр искусствоведения. педагог, балетмейстер, артист народного танца. игру проводит андрей борисов - сертифицированный ведущий трансформационной игры "спираль самопознания" подробнее о ведущих: httpaddr ============================================== hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
в нашем городе появился новый междугородний перевозчик. комфортные микроавтобусы класса "люкс", скидки постоянным клиентам и специальные цены для детей. удобное мобильное приложение сэкономит ваше время: httpaddr маршрутка гродно минск и обратно! цена number рублей. детям до number лет number , number руб. mts + number life + number vel + number
семинар по кендзюцу кашима шин рю приглашаем вас к участию в семинаре по классическому кендзюцу в минске! кашима шин рю - традиционная школа японского воинского искусства, основные принципы которого были разработаны в xvi веке в храме кашима. секреты мастерства передавались из поколения в поколение семьёй кунии. помимо кендзюцу в школе также изучаются: нагинатадзюцу, содзюцу (техника боя копьем), баттодзюцу (техника мгновенного обнажения меча с рубкой), дзюдзюцу и бодзюцу (техника боя шестом). на семинаре будут представлены некторые аспекты внутренней работы и работы в ката техники японского меча кашима шин рю. инструктор: томаш совинский - чуден кашима но тачи, number дан айкидо айкикай, ученик минору инаба сенсея место проведения: г. минск, ул. героев number й дивизии, number (малый борцовский зал) расписание занятий: number . number пятница: number : number - number : number number . number суббота: number : number - number : number number . number воскресенье: number : number - number : number стоимость участия: number р - все тренировки number р - суббота number р - пятница или воскресенье внимание! для участия обязательна предварительная регистрация! для занятия вам понадобится боккен (бокто, фукуросинай). если вам понадобится предоставление тренировочного оборудования или иная помощь, пожалуйста, свяжитесь с нами. контакты организатора: анастасия, клуб "айкидо-центр" + number (viber)
театральный проект «мюзиклэнд» и дворец культуры маз в дни зимних праздников представляют премьеру новогоднего мюзикла-сказки с участием звёзд театра и кино «динь-дон, я ваша мама!» мюзикл создан по мотивам знаменитой киносказки «мама» с людмилой гурченко и михаилом боярским в главных ролях. рефрен «мама — первое слово, главное слово в каждой судьбе» по сей день звучит с телеэкранов, больших сцен и даже на уроках музыки… новое театральное прочтение старой сказки — это все музыкальные хиты в современной аранжировке, динамичное действие с яркими массовыми номерами и виртуозной завораживающей хореографией, потрясающий актёрский ансамбль во главе со звёздами театра и кино вероникой пляшкевич и сергеем чекересом. вместе с профессионалами споют и сыграют эту историю талантливые дети из театра эстрадной песни «сябрынка». юным артистам, занятым в спектакле, от number до number лет и многие из них — лауреаты международных вокальных конкурсов. так что маленькие зрители увидят на сцене своих ровесников и попадут в мир героев, близких себе по духу. публику ждет волшебная праздничная атмосфера с очаровательными, достойными зрительской любви персонажами. как и полагается в сказке, добро обязательно победит зло и даже волк по кличке серый со своими недалёкими помощниками-волчатами обязательно вызовет симпатию. что уж говорить о главной героине — козе тёте маше — и ее непоседливых и озорных козлятах! в главных ролях: заслуженный артист республики беларусь сергей чекерес, обладатели медали франциска скорины вероника пляшкевич и лидия кузьмицкая, лауреат международного конкурса денис немцов, артисты ульяна антонюженко, арсений гордиенко, сергей жаров, владислав виноградов, артем пинчук. а также: юные артисты театра эстрадной песни дк маз «сябрынка». после спектакля состоится игровая программа у новогодней ёлки с участием деда мороза и снегурочки. дети до пяти лет на спектакли допускаются бесплатно (без предоставления места). number декабря (суббота, number . number , number . number ), number декабря (среда, number . number ), number декабря (четверг, number . number ), number декабря (суббота, number . number , number . number , number . number ), number декабря (понедельник, number . number ) стоимость билетов: number , number , number , number , number рублей. на сцене дворца культуры маз (партизанский проспект, number а). справки и заказ билетов: + number number number number number (т.ф.), + number number number number number .
выиграй два билета на концерт louna в минске! собрав воедино весь свой опыт и творческий потенциал, музыканты готовят самое грандиозное шоу за всю историю louna. звук и свет высшего класса, спецэффекты, видеоинсталляции, все самые известные и любимые песни, и, конечно же, фирменный драйв, энергетика и неожиданные музыкальные сюрпризы! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number октября! победитель получит оба билета! вечеринка состоится number октября в клубе re:public! билеты от number руб. инфо: + number number number number number , + number number number number number hashtag
number -х дневный фестиваль halloween' number в парке dreamland! билеты: httpaddr ежегодный halloween-маскарад приходит вновь! в этом году наша демоническая вакханалия пройдет по уже устоявшейся традиции в парке dreamland, number дня подряд. костюмированный разгул во всех традициях хеллоуина не оставит никого равнодушным! вас ждет масштабнейшая программа на любой вкус: - детская программа с number : number до number : number : бесплатные катания на горке "слайд", детские квесты с подарками, семейный квест, бесплатный аквагрим, видеоигры, веревочный городок и скалодром, тиры, игры с участием аниматоров, фрик-шоу от команды t(e):art, шабаш ведьм! - взрослая программа с number : number до number : number : выступление любимых артистов и ди-джеев, фаер-шоу; кинотеатр под открытым небом на котором будут транслироваться ужастики, которые вы сами выберете; фотозоны, бочки с огнём, большой фудкорт, гадалки и многое другое!.. number октября ( number : number - number : number ) - группа "akute" - кавер-бэнд " number й кадр" - кавер-бэнд "мерилин монро" - dj alex mad - dj austin - dj mouse ведущий: максим каминский number октября ( number : number - number : number ) - группа "дай дорогу" - кавер-бэнд " number й кадр" - кавер-бэнд "robin hood" - dj mikis - dj vitalee mour - dj glassman ведущий: максим каминский
приглашаем вас посетить магазин спортивного питания, спортивной одежды и аксессуаров świat supli. более number тысяч наименований продуктов. большой выбор витаминов, аминокислот, протеинов, гейнеров, продуктов для суставов, спортивной одежды и многое другое. у нас лучшие цены на опт и розницу, а также возврат vat от number - number %. мы находимся в number минутах ходьбы от автовокзала pks. цены на продукты вы можете увидеть на нашем сайте. все акции и скидки на сайте либо в instagram. stołeczna number /lok number , number - number białystok + number number number number (viber) httpaddr httpaddr httpaddr
в преддверии праздника number -е марта, компания тикетпро спешит поздравить прекрасную половину человечества и пожелать весеннего настроения, пусть мир вокруг всегда будет полным ярких эмоций и впечатлений! для тех же, кто еще выбирает подарок, мы предлагаем подарить любимым женщинам праздник! специально к международному женскому дню мы подготовили список мероприятий, билеты на которые можно будет приобрести со скидкой, начиная с number марта и до number марта включительно! заходите в раздел "акции" на нашем сайте и радуйте любимых вместе с тикетпро httpaddr
рождественские ярмарки развернутся на трех минских площадках в этом году сезон рождественских ярмарок стартует number декабря и продлится месяц, сообщил на пресс-конференции начальник главного управления потребительского рынка мингорисполкома алексей романов. традиционно ярмарки организуют на октябрьской площади и у дворца спорта. время работы площадок: с number декабря по number января — с number : number до number : number , с number по number января — с number : number до number : number . в новогоднюю ночь ярмарки будут работать до number утра. также в этом году возле комаровского рынка планируется организовать ярмарку «метелица». последняя будет работать ежедневно с number декабря с number : number до number : number , а также всю новогоднюю ночь. источник: httpaddr
присоединяйся! ты давно мечтаешь завести собаку или кота, но условия не позволяют? ты любишь животных, хочешь им помогать, но не знаешь как? ты мечтаешь хоть ненадолго вырваться из привычного круга ежедневных дел, нагоняющих тоску? присоединяйся! прямо сейчас! волонтерский мини-приют "домик спасенных душ" приглашает волонтеров! от тебя потребуется: любовь к животным и немного свободного времени, которое ты хочешь потратить с пользой. взамен ты получишь сколько угодно общения с мокрыми носами, море положительных эмоций, новый круг общения и смену обстановки! с нами ты забудешь про хандру и плохое настроение, гиподинамию и недостаток кислорода - в твоем распоряжении будут неповторимые хвостатые собако- и кототерапевты и непревзойденные четвероногие мастера по фитнесу! звони! приезжай знакомиться! и оставайся с нами! тел. + number number number - number - number тамара николаевна + number number - number - number лариса httpaddr или заполняй заявку и мы свяжемся с тобой: httpaddr
друзья! у нас есть первый победитель! татьяна получила number билета на концерт би- number ! все, кто отгадал и продолжает отгадывать: мы вас ждем! у нас есть для вас сертификаты на участие в мозгобойня в минске поторопитесь!
last christmas: свитер number -х number ноября number : number ул. клумова number вход свободный если вы думаете, что для новогодней атмосферы ещё рано, то вы возможно правы. но вот для рождественской - самое время! ⠀ number -е снова в моде, рождество приближается - кажется идеальное время это совместить в одной встрече home. ⠀ dress code, как вы поняли, станет главной фишкой вечера. стиль - number -е или рождественские свитера. а если все вместе - отлично! кстати, для тех, кто придёт в рождественских свитерах - приятный бонус от нас. а за самый креативный - приз! ⠀ гости нашего вечера. музыкант ipastor поделиться своим творчеством и своими мыслями. а если вы все ещё не знаете что означает термин b-boy - то пора придти и увидеть в живую, как танцуют наши друзья. ⠀ и конечно, будет кофе, чай, много игр, красивые фото и приятное общение. ⠀ p.s. с number : number до number : number будем угощать вас чаем и кофе.
number апреля в кз минск - "дискотека ссср" в исполнении любимых артистов! «дискотека number - number ых» — это не просто концерт, это уже национальный музыкальный проект для тех, кто вырос на музыке number - number -х. это музыка высокой жизненной энергии, позитива и прекрасного настроения и по сей день. билет тут: httpaddr
добрый вечер, друзья! сегодня подводим итоги розыгрыша meet&greet с сашей спилберг среди тех, кто уже запланировал идти на фан-встречу с ней итак, победители: - алина шабан (alinasha****gmail.com) - зоя вычикова - by ksyusha - татьяна алейникова (alt****inbox.ru) - ирина соловьева (irina-****mail.ru) поздравляем победителей! к сожалению, желающих принять участие в нашем розыгрыше оказалось очень мало, так что вышла фактически беспроигрышная лотерея)) ☝ так как у нас в запасе осталось еще number meet&greet, то мы объявляем о продлении розыгрыша! присылайте свои номера билетов на наш e-mail httpaddr и выиграйте личную встречу с сашей спилберг!
начинаем rock-n-roll weekend! в пятницу долгожданный трибьют! ape it играют arctic monkeys + double c на сцене tnt rock club состоится трибьют arctic monkeys! number ноября группа ape it сыграет все самое лучшее из творчества англичан, а double c продолжит пятничное веселье рок-хитами на любой вкус. number . number | number : number | вход: number рублей. _______________________________ какая группа станет tnt rock star ? битва за number место tnt rock star + the apples чуть больше месяца минские группы выясняют, кто является главной рок-звездой клуба и, возможно, минска! вот уже прошло number концертов, были выбраны лучшие number группы, и в эту субботу electric poets сразятся с malibu за почетное number место на конкурсе tnt rock star! приходи и реши, кому достанется третье, второе и первое место! the apples продолжат поджигать вечер своими заводными каверами. number . number | number : number | вход number рублей. p.s. по этому случаю jameson у нас на скидке. ждем всех! ________________________________ в воскресенье вечер авторской музыки в tnt! caddy’s luck — группа играет в жанре блюз, рок, рок-блюз. зачастую играют свои песни в режиме "полный unplugged". sdl — рок-группа из минска. играют психоделический рок и блюз. number . number | number : number | вход свободный!
number октября number . number "москоу дримин" национальный центр современных искусств (некрасова, number ) стоимость билетов number byn заказ билетов + number иногда кажется, что все наши проблемы возникают не из-за нас. виноваты семья, друзья, власть... в желании кардинальных перемен кто-то решается уехать в другой город, страну, на другой континент. ведь там больше возможностей и никто не помешает начать все заново. но всегда ли это так? оказывается, чтобы изменить свою жизнь, стоит всего лишь изменить себя, свой взгляд на мир. но как это сделать? пьеса "москоу дримин" вошла в шорт-лист российского конкурса драматургии "rемарка"; спектакль "москоу дримин" - участник международного театрального форума "мrt kontakt" number ; международного фестиваля студенческих театров "театральный куфар" number . продолжительность: number . number без антракта number + очень ждем вас на спектакле!
breaking news! tnt number / number / number number . number вход бесплатный (lost seeds found trees) & (wuduh) внимание-внимание! в одном из местных баров были замечены особо интересные группы! их музыка выводит на абсолютно другой уровень вибраций и заставляет биться в конвульсиях до последнего удара. увидеть снова их вы сможете уже number сентября в баре tnt. нам нужно больше свидетелей! с вами music tv live! революционная ул. number , минск инфолиния: + number ( number ) number - number - number
number апреля мы предлагаем вам стать своими и влиться в тусовку людей,с которыми вы не сможете остановиться ни на секунду, а будете только набирать и набирать обороты! . number апреля вечеринка "все свои" в клубе "база" . . в эту ночь, ответственные за музыку наши резиденты: dj curly , steve cavalo и уже ставший своим, mc паша радюк . инфолиния/резерв столов: + number ( number ) number . . бесплатный вход, платный выход до number : number ! *работаем до number : number ! цены на выход: number : number - number : number - бесплатный выход number : number - number : number - number р. number : number - number : number - number р. number : number - number : number - number р.
отличное предложение, как провести эти выходные! впервые в беларуси шоу-бестселлер «the illusionists» («иллюзионисты»). семь самых невероятных иллюзионистов в мире: эксцентрик (raymond crowe), мастер оружия (ben blaque), фальсификатор (james more) великий маг (luis de matos), мастер побега (paul krendl), неуловимый (enzo), манипулятор (yu ho jin) погрузят зрителей в атмосферу умопомрачительного шоу своих талантов, полного ошеломляющих фокусов, жизнеутверждающих трюков и захватывающих номеров - рекордные кассовые сборы по всему миру. разоблачи их, пока они не исчезли! билеты httpaddr
vr и иммерсивное кино: в минске пройдет день виртуальной реальности «индустриальная платформа» будет организована в масштабах number минского международного кинофестиваля «лістапад», который пройдет в столице с number по number ноября. — мы продолжаем традицию питчингов (презентация кинопроектов). это реальный шанс для локальных проектов получить оценку профессионалов и выиграть аккредитацию на крупнейший фестиваль. как и в предыдущие годы, проводим мероприятия в партнерстве с международными образовательными программами. среди новых гостей в этом году — представители центра искусств bozar в брюсселе, где проходит международный кинофестиваль bridges festival, а также представители проекта grant buro — первой в россии компании, которая помогает получить гранты на любые проекты в области кинопроизводства, — рассказала координатор платформы лизавета бобрикова. number - number ноября для творческих команд из беларуси и украины, которые работают над проектами на темы культурного разнообразия и терпимости, проведут мастер-классы. к участию также приглашаются создатели игровых и документальных фильмов на стадии монтажа. number ноября на площадке национальной киностудии «беларусьфильм» будет организована кинопрезентация дебютантов. в этот же день в столице проведут день виртуальной реальности. в программе: иммерсивное кино, воркшопы и специальный гость из франции, представитель одной из самых влиятельных компаний в сфере производства vr-контента. источник: httpaddr
юбилейный концерт группировки ленинград " number лет на радость" билеты: httpaddr родившись в центрифуге группировок бандитских, музыкальная группировка "ленинград" сначала просто неслась над историей россии, потом - лихо ее фиксировала, в конце концов - стала настраивать. к юбилею "ленинград" накопил неправдоподобное количество хитов и окончательно вырвался за пределы любого из жанров: его командор сергей шнуров ведет ток-шоу для пенсионерок и озвучивает программу для детей, заводит сектора футбольных фанатов и поднимает на ноги самые консервативные корпоративы. быть популярным - особенно на сцене - на руси долгое время считалось чем-то сомнительным: за этим всегда стояли или перья, или расстегнутая сверх меры рубаха, или предельная примитивность музыки и текстов. "ленинград" - первая группа, которая доказала: нравиться людям - это не стыд, а самое настоящее счастье. в рамках тура " number лет на радость" этим счастьем они непременно поделятся с вами.
number апреля в минске состоится грандиозный концерт europa plus tv hot&top. билеты: httpaddr самые популярные исполнители со всего мира выступят в минск-арене. горячие хиты, энергичные танцы и уникальная атмосфера – главные черты предстоящего шоу. более двадцати исполнителей будут ждать зрителей на самой большой площадке страны. телеверсия концерта hot&top будет показана на телеканале europa plus tv. следите за новостями на сайте httpaddr и в социальных сетях телеканала!
вот такой проект предлагают реализовать молодые гродненцы. как вам?
вечеринка pushka в галактике! такого гродно еще не видел! в субботу number ноября первая в своем роде вечеринка pushka! это необычный и совершенно новый формат вечеринки в нашем городе. ⚡ number диджеев будут радовать вас лучшими треками и бешеной энергетикой! такого у нас еще не было! не пропусти это грандиозное событие! видеосъемка video production company фотосъемка сергей терехов ❗вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. ❗вход: number : number - number : number ж - number р. м - number р. бронь столов + number ( number ) number - number - number , + number number number number number наш адрес: ул. лидская number , гродно
приглашаем на кинопоказ фильма inside fur ("внутри меха") описание фильма: группа активистов работает в течение многих лет с целью разоблачить истинное лицо скандинавской меховой промышленности. они проникают в сотни меховых ферм. когда их фотографии публикуются, они из года в год вызывают резонанс в сми и публичное возмущение. тем не менее, меховая индустрия всегда наносит ответный удар и ничего не меняется. итак, новый активист решает бросить вызов. он вступает в меховую организацию, сообщает, что планирует стать меховым фермером и просит об обучении. он принят в отрасль и вскоре начинает изучать коммерческую тайну. незаметно, он снимает своё обучение на скрытую камеру. место проведения: паб-клуб "граффити", пер. калинина, number время начала: number : number вход - свободный! httpaddr
открытое занятие в школе капоэйры ficag! number октября с number : number до number : number адрес: ficag, минск, ул. кальварийская, number , number этаж. вход свободный! запись обязательна! капоэйра - уникальное боевое искусство родом из бразилии, превратившееся из подпольной борьбы против угнетения в мировое наследие юнеско. и все благодаря удивительному миксу: эффектные удары, стремительные и красивые перемещения, акробатика, броски, элементы танца, музыка и традиционные песни. что дает капоэйра? отличная физическая нагрузка и при этом очень разносторонняя (силовые упражнения, растяжка, кардио) обучение игре на разной перкуссии (специальные барабаны, бубны) изучение основы португальского языка увеличение скорости реакции раскрепощение и знакомство с идейными и веселыми людьми по всему миру как бонус;) предварительная запись и доп. информация по тел + number number number - number - number ссылка на группу и регистрационную форму - спроси меня :) с собой: не стесняющие движения штаны и майка, легкая обувь по желанию (мы занимаемся босиком), негазированная вода.
сильная, романтичная, честная, жесткая, откровенная, трогательная –характеру лидера «ночных снайперов» дианы арбениной подходят самые противоречивые определения. благодаря её интонации мы узнаем песни «снайперов» с первых слов, а ведь она еще и автор песен, поэтесса, музыкант и идейный вдохновитель коллектива. number марта number года диана арбенина и ее команда выступит в минском дворце спорта с шоу «лучшее за number лет». все то, за что мы любим «ночных снайперов», прозвучит в программе «лучшее за number лет» вместе с песнями последних лет «инстаграм», «цой», «грустные люди», «разбуди меня». билеты уже в продаже httpaddr
тренинг "научите детей учиться" приглашаются родители, педагоги, учителя, репетиторы, воспитатели и все, кто работает с детьми. стоимость участия: number р. за приглашение number участника - number р. с двоих. вы узнаете: - возрастные особенности развития детей; - в каком возрасте лучше начинать обучение; - основные принципы обучения детей. вы научитесь: - использовать любые подручные средства и материалы для обучения ребенка; - применять поведенческие техники для обучения; - формировать учебное поведение. вы получите: - знания о том, что такое «сензитивные периоды развития ребенка» и как их использовать на благо ребенка; - практические навыки о том, как делать «гимнастику для ума» и зачем она нужна. в результате участия в тренинге вы сможете составить программу развития и обучения для ребенка. ведущая тренинга – круглова надежда, магистр психологических наук, сертифицированный когнитивно-поведенческий психотерапевт. дополнительное образование – учитель-логопед и социальный педагог. педагогический стаж – number лет. дата: number ноября (суббота) время: number . number – number . number место: ул. янки купалы, number , офис number ( number -ый этаж, направо) запись обязательна. для записи отправьте фио и e-mail на номер + number (telegram/viber)
осенью в верхнем городе пройдут заключительные праздники национальных культур осенью в верхнем городе закроют сезон праздников национальных культур. узнали, на какие мероприятия нужно успеть сходить. на сайте управления культуры мингорисполкома сообщают, что number сентября в number часов в верхнем городе покажут историческое интерактивное представление с выступлением клубов исторической реконструкции. вечером тут пройдут танцевальные мастер-классы, а также продолжит работу проект «пешеходка» с уличными концертами музыкантов. number сентября с number до number часов будет проходить фестиваль молдавской культуры. в программе — мастер-классы, концерт, аутентичная кухня и прочие развлечения. number сентября минск будет отмечать день города — мероприятия развернутся на разных площадках, подробную программу мы опубликуем чуть позже. number сентября праздник национальной культуры представят греки, а на следующий день number сентября в верхнем городе проведут день еврейской культуры. number октября китай закроет череду праздников в верхнем городе. источник: httpaddr
офлайн-финал чемпионата мира по world of tanks blitz пройдет в минске number ноября в primehall. билеты: httpaddr кубок мира по world of tanks blitz проводится уже во второй раз.в первом blitz twister cup, финал которого прошел в нью-йорке в ноябре number года, победу одержала команда c number , представлявшая снг.c number уже гарантировала себе место среди number участников blitz twister cup number , выиграв региональные отборочные соревнования. в минске прошлогодние чемпионы встретятся с сильнейшими командами остальных регионов — европы, азии и северной америки. в дополнение к престижному титулу победитель blitz twister cup number получит наибольшую долю призового фонда, составляющего number $. зрители blitz twister cup number смогут не только наблюдать за матчами сильнейших коллективов world of tanks blitz и активно поддерживать своих фаворитов. на офлайн-финале можно будет пообщаться с разработчиками world of tanks blitz, принять участие во множестве увлекательных активностей и выиграть интересные призы. количество билетов на финал blitz twister cup number в минске ограничено. по исчерпании лимита продажи будут прекращены.
hollywood undead привезут в минск новый альбом «v» билеты: httpaddr группа hollywood undead – парни с улиц лос-анджелеса, которые в свои песнях смешивают рок, хип-хоп и метал. на счету коллектива четыре альбома, первые строчки хит-парада «биллборд» и более number миллионов проданных записей по всему миру. важным визуальным элементом группы являются маски, дизайн которых обновляется к каждому альбому. новый альбом «v» будет пятым по счету в дискографии hollywood undead и при этом совершенно особенным. впервые музыканты группы были максимально свободны в творческом плане – с выходом прошлого диска закончился их контракт с мейджор-лейблом interscope и новый альбом выйдет на собственном лейбле dove & grenade media (при поддержке bmg). – мы поняли, что никто не знает нашу музыку лучше нас. когда мы делали этот альбом, нам не приходилось много думать – мы шли за нашими сердцами. и это коллективная работа. мы вкладывали кровь, пот, слезы и душу в каждую песню, – говорит j-dog. диск выйдет в октябре number . первый сингл из него – мощная «california dreaming» – оправдывает авансы. – она о двух сторонах калифорнии, – рассказывает j-dog. – да, здесь есть блеск, гламур, солнце и серф. но есть и очень плохое: люди без денег на жилье, а также тупые селебрити и вся остальная показуха.
читка пьесы «левые диссиденты» hunchtheatre number + вход бесплатный (по записи). для записи httpaddr или писать марте number января | number : number | лаборатория социального театра [куйбышева, number , этаж number , number ] авторы: alena shpak и андрей диченко (andrey dichenko) режиссер: vladimir shcherban актеры: yana rusakevich, евгения долгая, игорь шугалеев (igor shugaleev) что есть иерархия, что есть власть и кто их конструирует? что есть любовь и взаимоуважение? что есть самопознание, что есть идеология, что есть индивидуальность и уникальность? что есть свобода воли, что есть свобода выбора и можем ли мы действительно с ними столкнуться? каждый стереотип существует для того, чтобы защитить нас от опасности. позже в любой структуре власти эти механизмы начинают работать, чтобы контролировать друг друга, манипулировать друг другом, забирать друг у друга власть и делегировать друг другу ответственность. власть и ответственность, точка. в итоге, отдавая свою власть другому человеку в обмен на безопасность и комфорт, мы становимся жертвами, становимся объектами, передаём свою субъектность в чужие руки, становимся ретрансляторами чьей-то воли, чьих-то желаний, чьих-то идей. мы теряем способность к созиданию, и эту пустоту заполняют те, кому мы эту способность передали. хотят ли они это делать, происходит ли это добровольно? как такое возможно, что система обе эти позиции сопрягает со страданием и в ней обе стороны — проигравшие? кто вообще тогда в поддержании этой системы заинтересован? убивая дракона, становишься ли ты драконом? как можно остаться собой, встраиваясь в систему и как можно изменить систему, не встраиваясь в неё?
«вечер с георгием колдуном: встречаемся number сентября в клубе «ямайка» певец георгий колдун вместе с клавишником дмитрием пенкратом и саксофонистом федором маликиным сыграют акустический концерт. таким составом музыканты еще не выступали, и георгий отметил, что это будет интересный опыт для них самих. в двухчасовую программу войдут авторские песни георгия и кавер-версии мировых хитов. number сентября в «ямайке» прозвучат каверы на песни procol harum, leonard cohen, creedence clearwater revival и других поп-рок исполнителей. также георгий попробует новое для себя и для слушателей: исполнит свою версию «the sound of silence» дуэта «simon & garfunkel» и лирической песни лолиты – «ты мое море». послушать хорошую музыку можно будет как за столиками/у барной стойки, так и на местах у сцены. сам артист проанонсировал концерт со свойственной ему иронией: «весело и громко не будет, но приходите все равно». если вы решили прийти, узнать подробности мероприятия и забронировать билеты можно по телефону: + number number number number number стоимость билета: number рублей
александр панайотов выступит в минске с новой программой "непобедимый"! билеты: httpaddr услышать чарующий голос александра панайотова и его лучшие песни за творческую карьеру можно будет number декабря в number . number в кз «минск». для минской публики артист специально подготовил программу «непобедимый». это история самого артиста, чей путь не только успешен, но чаще тернист, полон сомнений, неудач и разочарований. это история преодоления, побед и движения несмотря ни на что. александр выступит с собственной командой музыкантов и исполнит не только хиты и песни, которые полюбились публике на проекте «голос», но и новые композиции.
абстрактные рэперы он юн после трехлетнего перерыва снова едут из петербурга в минск с сольным концертом. «он юн» пишут от лица маяковского, цитируют егора летова, уверены, что это поколение не выберет революцию, сочиняют песни на стихи русских футуристов и считают чаушеску романтичнее ромео и джульетты. артемий троицкий описывал их творчество как «отчаянную мелодекламацию на тему потерянного поколения», постеснявшись назвать рэпом. на их концертах часто танцуют, иногда плачут, а потом хором требуют еще. музыку «он юн» пытаются с чем-то сравнить, но выясняется, что решительно не с чем. от ураганного грайма они незаметно переходят к мелодичной электронике с гитарами, а оттуда к экспериментальному хип-хопу. «он юн» иронизируют над окружающим их миром и над самими собой, окружающий мир воспринимает «он юн» серьезно. он юн (санкт-петербург) бар "граффити", пер. калинина, number number ноября number : number (пятница) билеты на сайтн граффити или в кассе клуба. инфолиния: number
еще одна причина для гордости! с number октября по number ноября минск примет tissot uci i этап кубка мира по велоспорту на треке сезона number - number . в трековом велоспорте наступает решающий момент в борьбе за лицензии на олимпийские игры number года в токио! сильнейшие велогонщики планеты приедут в столицу беларуси на первый из шести этапов кубка мира, чтобы побороться за медали и рейтинговые очки. программа мероприятия number октября вечерняя сессия number : number – number : number number ноября дневная сессия number : number – number : number вечерняя сессия number : number – number : number number ноября дневная сессия number : number – number : number вечерняя сессия number : number – number : number number ноября дневная сессия number : number – number : number вечерняя сессия number : number – number : number помимо захватывающего зрелища на треке, болельщиков ждет обширная культурно-развлекательная программа с призами и подарками билеты: httpaddr
муай-тай: открытая тренировка с тренером и писателем михаилом лучицким ( number +) когда? number августа в number : number . где? клуб "патриот" (минск, ул. волгоградская, number а). ограничение: number + всегда хотели попробовать что-то новенькое? как насчет микса «спорт+литература»? и такое бывает! михаил лучицкий — тренер по таиландскому боксу и автор романа «оккультоскоп штандартенфюрера» приглашает всех на открытую тренировку по муай-тай! вы сможете окунуться в атмосферу муай-тай, научиться парочке приемов, отработать не только "левый - коронный, правый - похоронный", но также клинч и удары ногами. а еще узнаете, каково это – совмещать писательство и спорт. участие бесплатное, количество мест ограничено! заполнить заявку можно по ссылке: httpaddr михаил лучицкий — журналист, спортсмен, тренер по таиландскому боксу. родился в number г. в минске. закончил санкт-петербургский университет физической культуры. с number года работал в газетах “зорька”, “знамя юности”, “комсомольская правда”. желание работать литератором пришло после проведения журналистского расследования об аварии на первой советской атомной подводной лодке «к- number ». как писатель впервые публиковался в журнале «неман» с малой прозой о тренерах боевых искусств. неоднократный участник и лауреат литературного конкурса для начинающих белорусских писателей «первая глава». автор романа «оккультоскоп штандартенфюрера».
number х-дневная конференция по старту и развитию бизнеса от аяза шабутдинова "концентрат number . number " number - number июля, начало number . number в number : number , регистрация с number : number место проведения: минск: пр.победителей number , гостиница "виктория-олимп отель", конференц-зал "барселона" стоимость участия: number руб регистрируйся по ссылке: httpaddr здесь мы расскажем свою идею и поможем разобраться с твоей. если эти слова разожгли в тебе хоть долю интереса, то на концентрате number . number ты поймёшь, как двигаться дальше и почему это важно делать именно сейчас. что же такое концентрат? number . рассказ о том, как начать бизнес с нуля; number . новые знакомые, которые станут твоими партнерами и окружением; number . искренняя и неподдельная история от одного из самых успешных молодых миллионеров россии; number . новые цели, ведь все, что ты можешь представить - реально! спикер - аяз шабутдинов, владелец группы компаний like – number лет. родился и вырос в поселке куеда, пермского края; – совладелец number компаний – наставник «битвы бизнесов» в высшей школе экономики; – глава ассоциации молодых предпринимателей россии в удмуртии; – полуфиналист «школы молодого миллиардера» журнала forbes, международной премии молодых предпринимателей eq gsea; – номинант бизнес-премии рбк "стартап года"; по всем вопросам : httpaddr больше информации на сайте: httpaddr справки по телефону: + number number number - number - number + number number number - number - number
цены — от number рублей. в ресторанах минска предлагают «секретное» меню специальное меню действует в number ресторанах минска, расположенных на улицах зыбицкая и революционная. попробовать комплименты от шеф-поваров гостям предлагают при расчете премиальными карточками «приорбанк». в каждом заведении действует собственное меню комплиментов из семи позиций: коктейли, закуски, основные блюда и десерт. блюда и напитки из «секретного» меню гостям предлагают по сниженной стоимости. например, за number рублей в ресторане feelini вам подадут тапас с уткой и ростбифом, а за number рубля — ореховый тартар. важно! заказать позицию из специального меню можно не более одного раза в день. участники гастропроекта: гастробар «правда»; бар «бессонница»; бар «на пляже»; аперитивный бар leone; гастробар «лес»; бар «винный шкаф»; бар «пересмешник»; паб malt&hops; ресторан feelini; бар bar duck; ресторан «дом»; всесезонная терраса «двор»; бар «пена дней»; лаунж-бар «чайный пьяница»; ресторан ayahusca. источник: httpaddr
«пикник» с новой программой в минске новая концертная программа «в руках великана». то же название получил и выходящий в сентябре новый альбом! сейчас музыканты репетируют те песни из альбома, которые органично впишутся в контекст представления. возможно, именно эти песни прозвучат на сцене минска: «счастливчик», «в руках великана» (в этой песне снова запоет электрический рот), «лиловый корсет», «сияние» (эту песню «пикник» уже исполнял несколько раз на своих концертах) и «карма». а какие ждешь ты? number декабря number , number : number prime hall билеты: httpaddr
cinema club bntu: невидимая сторона number сентября в number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number сентября (среда) в number : number будем смотреть фильм «невидимая сторона» в основу которого легла одноимённая книга американского писателя и журналиста майкла льюиса. сюжет картины рассказывает о судьбе чернокожего парня майкла ора, который остался без дома и семьи. казалось бы, после такого в его сердце не должно быть ничего кроме злобы, но на самом деле майкл очень добрый и умеет прощать. еще в детстве парня забрали от матери наркоманки и отца преступника. долгое время он скитался по приемным семьям, но так и не смог обрести дом. однажды, когда он в очередной раз остался без дома, его находит обеспеченное семейство туи. вся семья очень быстро привязывается к парню, и, несмотря на его габариты и силу, видит в нем только доброго человека. туи дают майклу то, чего у него никогда не было – семью, и помогают найти свое место в этой жизни. ждём всех желающих оценить фильм или просто провести вечер в хорошей компании в коворкинге «кб- number » научной библиотеки бнту (ул. я.коласа, number ).
мы приглашаем вас, на традиционный культурно-спортивный праздник «навстречу весне – number ». вас ждут разнообразные игры и забавы, зажигательные песни и пляски, веселые розыгрыши и сюрпризы, незабываемые подарки. так же все гости смогут отведать щедрые угощения из солдатской каши и румяных блинов. для проявления отличной сноровки и ловкости мы подготовил разнообразные спортивные состязания и площадки. свои звонкие, зажигательные песни и пляски подарят исполнители и коллективы учреждений культуры города гродно. и конечно же самый яркий момент праздника это – сжигание чучела зимы! давайте вместе будем в этот день, день проводов зимы number года!
буквально в начале недели елена темникова презентовала свой новый клип "душит ювелирка". смотрим и оцениваем! а тем, кто хочет попасть на концерт елены темниковой в минске, напоминаем, что билеты можно найти на ticketpro. number ноября number года, начало в number : number falcon club, минск билеты: httpaddr httpaddr
очаровательная тина кароль в минске! билеты уже в продаже: httpaddr новая концертная программа тины кароль - это симбиоз женских историй, выраженных в песнях и танцевальных постановок в стиле modern and contemporary. «многогранность женщины – это воплощение единства и борьбы противоположностей. мы любим и ненавидим, мы обижаемся и прощаем, теряем надежду и снова свято верим. этот концерт о том, какой разной может быть любовь. я спою о том, что настоящая любовь никогда не перестает, а продолжает быть, жить, творить и радовать», - говорит певица. тина кароль едет в тур в поддержку своего нового альбома - в концерте прозвучат, как премьеры песен, так и лучшие хиты певицы. современная хореография, живой звук, световые и видео спецэффекты сделают шоу красочным и наполненным всей палитрой чувств. хореографом-постановщиком тура стал василий козарь (kozar dance theatre) режиссерами новой сольной программы тины кароль стали наталья острикова, наталья лысенкова и мария григоращенко, известные своей режиссурой вокального проекта «голос країни» на канале number + number .
раскрой свою чувственность! одно из самых старинных сказаний о любви в новом провокационном проекте «песнь песней» известного театрального режиссера юры дивакова. состояние любви обостряет запахи и звуки, учащает сердцебиение, заставляет тело двигаться в такт другому телу, дрожать от страха, болеть от неразделенных чувств и нарушать все запреты. красота романтических чувств, естественность тела – проводника человеческих эмоций и желаний – все это в проекте «песнь песней». «песнь песней» ломает привычные представления публики… игра актеров – опыт чувственной искренности. все вместе – концентрат страсти, формула жизни. живое чувство, которое невозможно имитировать.» ©театральный критик людмила громыко дата: number апреля, number мая время: number : number место: ок number (октябрьская, number / number ) организатор: art corporation справки по телефону: + number number number number number
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number ноября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведёт: тимур ханалыев и татьяна жулега! когда? number ноября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
для постоянной работы в гродно требуются люди на расклейку объявлений на полную занятость или частичную занятость от number лет! обязанности: - расклейка листовок на информационные стенды у подъездов; - размещению рекламной продукции по почтовым ящикам по городу; оплата по факту проделанной работы ( от number - number руб в день). справки по телефону: + number number number еще больше вакансий в группе rabota.v.grodno
белорусская группа родом из бобруйска дважды собрала московский стадион в прошедшие пятницу и субботу группа «би- number » дважды собрала московский стадион «втб арена» — послушать музыкантов родом из беларуси пришли тысячи зрителей. httpaddr побывала на одном из шоу и рассказывает о нем — ведь уже в следующем году эту программу артисты привезут в минск на «динамо». два московских концерта «би- number » устроили на «втб-арене». это просторный стадион, который вмещает больше number тысяч зрителей. шоу шли два дня подряд — number и number октября. и в оба вечера случился sold out: все билеты оказались проданы. на танцполе и трибунах собрались люди всех возрастов, некоторые специально приехали из других городов. свежая программа называется newbest. сами музыканты объясняют идею коротко: «это все нами и вами любимые песни». песни дополнили видеорядом, светом и пиротехникой — получилось мощное шоу. зал начал подпевать с первой же песни и больше не замолкал. ближе к середине шоу на сцену вылетел бюстгальтер (его ловко поймал лева). в какой-то момент группа исчезла со сцены и появилась в неожиданном месте — на маленькой площадке посреди танцпола. бюджетные места на несколько песен превратились в вип-зону. лева буквально проживал каждую песню: то прыгал в маске зайца, то дирижировал хором из тысяч зрителей. кажется, и number лет спустя он волновался за полковника, которому никто не пишет. а на песне «ангелы» он вытащил зрительницу из первых рядов на сцену — и несколько куплетов пропел, держась с ней за руки. в финале шоу шура вывел на сцену ребенка. «я сейчас очень волнуюсь», — сказал он и представил зрителям number -летнюю дочку еву. маленькая смелая девочка спела «мой рок-н-ролл» перед целой ареной — дуэтом с папой и при поддержке нескольких тысяч человек. всего «би- number » сыграли number песни. в number , number часа действительно уместилось всё: вечные хиты вроде «полковнику никто не пишет», свежие «виски» и «пора возвращаться домой», танцевальная «дурочка», лиричное «серебро». зрители успели и зажечь, и расчувствоваться, и услышать ту самую песню из глубин памяти — у каждого она была своя. билеты на концерт «би- number » в минске уже в продаже где: стадион «динамо» когда: number июня number года, number . number . стоимость билетов: от number до number рублей. источник: httpaddr
авторский благотворительный семинар по эзотерике "энергетика пространства. какая реальность нас окружает". number декабря (четверг) number : number - number : number адрес: ул.бельского, number ст. метро "спортивная" каждый человек живёт в пространственно-временных характеристиках двух миров, мира физического и мира тонкого. и оба этих, неразрывно связанных мира, накладывают, на живущих в нём людей, определённое воздействие, как видимое так и невидимое. то, что мы видим — это одно, а вот то, что мы не видим, но объективно оно всё ж таки присутствует — это совершенно другое. так какая реальность нас окружает и какое действие она может оказывать на нас — это мы и узнаем в рамках семинара. number . что такое энергетика пространства. из каких составляющих она формируется. коэффициент энергетической вибрации объектов. number . энергетика цвета. цвета в эзотерике. почему многие люди не любят чёрный цвет. number . энергетика формы. почему нас, иногда, преследуют непонятные проблемы. энергетика выпуклых и вогнутых форм. какими формами необходимо наполнить своё внешнее энергетическое пространство. number . энергетика растений. кто питается нашей энергией и кто даёт нам силу. number . что такое гармонизаторы энергетического пространства. когда, где и с какой целью их необходимо применять. number . как быстро и эффективно гармонизировать энергетику своего собственного биополя при помощи энергетики формы и цвета. number . как изменить энергетику пространства подручными средствами, без применения посторонних энергий. number . дружеское чаепитие. ответы на вопросы. настоящий семинар будет полезен не только для начинающих эзотериков, но и для адептов различных духовно-эзотерических практик, которые уже прошли определённый путь своего внутреннего развития и совершенства. для участия в мероприятии необходимо: — сделать обязательный репост этого семинара на своей странице. — дать заявку на участие в произвольной форме личным сообщением. продолжительность семинара — number часа. . количество мест ограничено. вход свободный.
последний в уходящем году☝ может стать первым в твоей жизни. number декабря состоится заключительный в number году альфа бизнес семинар. мы поделиться с тобой самой свежей и актуальной информацией для повышения личной эффективности и уровня твоего дохода. ⚡ number волнующие темы. ⚡ number бизнесмена-практика в роли спикеров. number . мода для успеха! ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ мышление - какие ограничивающие убеждения мешают тебе и как от них избавиться? окружение - как оно влияет на нас и что главное при его выборе? ‍♂ действия, которые мы каждый день совершаем неверно! ☝ анализ - его важность и почему мы забываем про него. number . искусство успешных переговоров. ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ ⛔ почему люди возражают? как относиться к возражениям и обернуть их в свою пользу? ☝техника амортизации и правила убеждения; ⚠ работа со скрытыми возражениями; 🤝 разговор на языке выгод. number . новый number год - действительно новый или очередной? ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯ как сделать эффективный анализ прошедшего года? как поставить правильные цели на следующий год? как сделать так, чтобы эти цели осуществились? спеши! количество мест ограничено. за пригласительными в л.с.. до встречи на событии✋
внимание! розыгрыш! number билета на интерактивную выставку «фокусы и эксперименты»! условия розыгрыша: number ⃣ быть подписчиком afisha.grodno number ⃣ сделать репост этой записи себе на страницу итоги подведем в четверг number августа в number : number с помощью randompromo и опубликуем на сайте: httpaddr роботы сыграют в футбол ⚽, а пронзительная молния ⚡исполнит мелодию: в гродно пройдет интерактивная выставка «фокусы и эксперименты»! ⚡ пронзительная молния, ослепительные электрические разряды, двухметровый робот-трансформер, фокусы и секреты мировых иллюзионистов – с number августа по number сентября в музее истории и религии (ул.замковая, number ) пройдет интерактивная выставка «фокусы и эксперименты». на выставке будут работать три зоны: зона робототехники познакомит зрителей с увлекательным миром роботов. здесь собранные роботы сыграют в футбол, а самый известный их представитель – двухметровый бамбелби – общаться с посетителями и фотографироваться. приятным бонусом этой зоны будет виртуальная реальность. каждый сможет надеть специальные очки дополненной реальности и отправиться в приключение, а все остальные смогут наблюдать за ним с помощью экрана. зона фокусов и иллюзий. здесь раскроются некоторые секреты известных фокусников - дэвид копперфильда, гарри гудини, и другие. фокусник-гид покажет карточные фокусы и другие трюки, а самые любопытные зрители даже смогут научиться некоторым фокусам. зона экспериментов. здесь вы станете участником опытов и экспериментов магнитным мостом, электрофорной машиной, лестницей якова, электромагнитным метателем колец, плазма-шаром, а также с тесла-катушкой, с помощью которой сможете ловить молнии руками и зажигать лампы без проводов. пронзительная молния сыграет известную мелодию. на выставке будут постоянно работать гид, который расскажет про каждый экспонат, проведет эксперименты и покажет фокусы. место: музей истории религии (ул.замковая, number ) дата: с number августа по number сентября ⏱ время работы: number . number – number . number стоимость: number р. (для детей до number лет бесплатно в сопровождении взрослых) ☎ телефон кассы: number number number , касса работает до number . number
приглашаем вас посетить ярмарку программ еврейского центра неформального образования, которая пройдёт number августа в большой хоральной синагоге. у нас в программе: - музыкальный концерт - мастер-класс еврейской кухни ------------------------— инфолиния: + number number httpaddr fond_kislev httpaddr
number ноября (суббота) cuba bar minsk где? - ул. мележа number / number начало в number . number , после number : number все брони не действительны! стендап импровизация вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап импровизация - это чистая импровизация и откровения. три комика, три стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! за микрофоном: иван шумейко и сергей музыченко. и конечно же приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет? не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
предлагаем вам психологический квест - увлекательное исследование своего подсознания. вы сможете наглядно увидеть как строится ваша жизнь, что поможет непроизвольно сформировать цели для гармонизации различных её сфер. знания - это возможности, они открывют нам целый мир. мир под названием - я сам. быть автором своей жизни означает раскрыть свой потенциал, улучшить качество отношений, для того чтобы в конечном итоге получать удовольствие от себя самого и мира вокруг. ведущая: надежда радионова, практикующий психолог, гештальт-терапевт, кризисный и групповой терапевт. когда: number октября number . number - number . number стоимость: number руб. где: ул. короля, number . центр психологии feeling запись: тел. (sms, viber, whats app) number number number number
number октября - традиционный концерт the unb в граффити. самые любимые песни и новость о чём-то важном и большом ;) приходи искать лысую майю и останавливать галину киндермёрдер :) билеты можно купить на сайте граффити или в самом клубе цена: number танцпол / number за столом. + number в день концерта. инфо: number - number
обладательница эталонного лирического сопрано, очаровательная лара фабиан возвращается в минск: number октября фабиан выступит в столичном дворце спорта в рамках нового тура « number world tour». билеты в продаже httpaddr
готовь сани летом!!! number декабря в минске на льду чижовка-арены пройдет ледовый спектакль «щелкунчик и повелитель тьмы». до number августа приобрести билеты на постановку можно со скидкой number %. детям до number -ти лет бесплатно билеты со скидкой по ссылке httpaddr
впервые в минске - королевский филармонический оркестр лондона! ‼акция! до number июля билеты на концерт будут продаваться со скидкой number % . в number часов number июля билеты подорожают.‼ уникальное историческое событие! number сентября состоится первый концерт xiv международного фестивале юрия башмета number года: на сцене большого зала дворца республики в минске впервые выступит лондонский королевский филармонический оркестр. звездный состав королевского филармонического оркестра, являющегося, безусловно, одним из первых в мире, - это number уникальных музыкантов, которые для участия в фестивале специально прилетят на один день в минск ради концерта. такое событие нельзя пропустить! начните сезон number года с мировой музыки! number сентября number в number : number дворец республики, минск билеты: httpaddr
выходные в кальянной «hookahplace sportivnaya» number . number marion (live) start: number : number number . number nick & alex duet (live) sorokin (dj-set) start: number : number инфолиния/резерв столов: + number number number number number ! адрес: ул. дунина-марцинкевича, number ! fc| number +
дзень і ноч танцаў number /х/ number гродна міжнародная сустрэча аматараў, прафесійных этнографаў і усіх хто цікавіцца традыцыйнай музыкай і танцамі дзе: аграсядзіба "гэлена", в.казіміроўка (гродзенкі раён) калі: number . number . number у number . number httpaddr hashtag number hashtag number х number
это имя знает каждый: легендарный артист, крутой бренд, обожаемый человек. не просто любимец публики, а долгая и абсолютно счастливая любовь — его имя благословляет уже четыре поколения зрителей. почти полвека он собирает стадионы, а простое его участие в сборном концерте обеспечивает аншлаг в любом зале. ⠀ уже number апреля валерий леонтьев во дворце республики представит свое юбилейное шоу «я вернусь!», которое, как зеркало, отразит всю его сценическую жизнь. ⠀ не пропустите! билеты httpaddr
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number ноября (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведут педагоги студии кредо! когда? number ноября (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
хотим напомнить! уже в эту пятницу! ❗дуэль и концерты обещают быть мега грандиозными❗ она пройдёт в стилях: blues rock ⚠acid rock ⚠ кроме того, вас ждёт выступление замечательных групп! kosyakura pride rock проект number . number . number 🆕а ещё для всех желающих будут работать фуд-корты! всех ждём number го августа в number . number dreamland! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
в минском аэропорту установили кафе с настоящим вертолетом ми- number
тэатральныкуфар number уже совсем скоро! с number по number ноября в минске смотри number потрясающих театров! number невероятных спектаклей! индонезия и непал, франция и польша, грузия и беларусь, украина и эстония, россия! сохраняй афишу! приобретай билеты за number р! ⚠ и помни! только у нас number + number = number : купи number билета на спектакли и получи number -й бесплатно! инфо: number number
да начнется rock-n-roll weekend в tnt rock club! пятница number . tnt rock club. весь вечер и ночь группы double c & open space будут отгонять нечисть лучшими рок-хитами. танцевать будет чертовски хорошо! начало в number . number . вход number рублей. __________________________________________________________________________ в сентябре number года на свет появился малыш jack daniel’s и в эту субботу мы все вместе отпразднуем это событие! будет много музыки, развлечений и, конечно же, джека! специальный гость и шоумен вечера — андрей бонд. на сцене — the apples и inomarki. начало в number : number . ждем всех! number + __________________________________________________________________________ полковнику никто не пишет... а если бы и писал, то обязательно рассказал бы, что number сентября в tnt rock club выступит квартирник с лучшими хитами группы би- number . кавер-проект квартирник — это дуэт, который исполняет руско,-беларуско- и англоязычные хиты в акустическом формате. главной особенностью коллектива является достижение объемного и разнообразного звука, несмотря на немногочисленность музыкантов. начало number : number . вход свободный. увидимся!
станьте частью voxxed days minsk – главного java события number года. билеты: httpaddr voxxed days проходят по всему миру с number года с целью развития и укрепления технологических комьюнити. будучи частью глобального бренда конференций devoxx, в каждом новом городе приобретают неповторимый местный колорит. это платформа для обмена знаниями с акцентом на контент высокого качества и интересные для разработчиков темы и треки. салоники, цюрих, вена, бухарест, мельбурн, сингапур и многие другие города уже стали частью движения. number мая number года в минске соберутся java рок-звезды, чтобы представить взрывные темы, от которых стынет кровь у гиков по всему миру. откроет конференцию звездный спикер венкат субраманьян. основатель agile developer, inc., создатель httpaddr и профессор университета хьюстона (the university of houston), доктор венкат субраманьян тренировал и был ментором у тысяч разработчиков в сша, канаде, европе и азии. постоянный участник международных конференций и автор книг(.net gotchas (o'reilly), programming groovy (pragmatic bookshelf), «practices of an agile developer» (pragmatic bookshelf). пока number + спикеров вселенной java собираются появится в наших анонсах, вы уже можете купить blind birds билеты на сайте voxxed days minsk.
в гимназии № number экстренно эвакуировали школьников и учителей. поговаривают, что парниша, который хотел убежать в россию, что-то придумал...
⚡новый розыгрыш⚡ разыгрываем number билета на мюзикл "дубровский", который состоится number февраля на сцене белорусского государственного музыкального театра!!! вы должны быть подписаны на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этого поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены number февраля number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на спектакль. желаем всем удачи!
откровенный, дерзкий юмор ильи соболева всегда находит отклик у зрителей, а его открытый диалог позволяет ощутить атмосферу настоящей стендап комедии во всех её проявлениях. ⠀ хотите провести вечер в теплой обстановке стендап клуба и похохотать от души? обязательно приходите на сольное выступление ильи соболева number октября во дворец республики! ⠀ билеты httpaddr
фестиваль красок colorfest в минске - уже завтра! number сентября, number : number — лошицкий парк — вход бесплатный! любимая танцевальная музыка, тонны натуральной яркой краски и веселые конкурсы — лишь часть того, что ждёт гостей фестиваля красок colorfest number ! здесь будет царить атмосфера счастья и беззаботности, тысячи улыбок ярких лиц и теплых объятий красочных весельчаков создадут непередаваемое чувство единения, которое захлестнет с головой! мы создадим мир, в котором лучшее, что есть в каждом, соединится в незабываемом красочном фестивале этого года!
iowa научит минск «плохо танцевать» билеты: httpaddr number ноября в prime hall группа iowa представит новую программу «плохо танцевать». в нее войдут лучшие песни из двух альбомов и совершенно новые хиты. группа iowa – выходцы из могилева, громко заявившие о себе в number году с песней «мама». затем были «улыбайся», «маршрутка» и незабываемая «бьет бит», клип на которую собрал number миллионов просмотров на youtube. после нескольких мелодичных песен iowa возвращается к танцам – на подходе клип на новую песню «плохо танцевать». новую программу в минске покажут сразу после премьеры главных площадках санкт-петербурга ( number октября, a number green) и москвы ( number ноября, crocus city hall). концерты iowa – это всегда: шквал звука и света, бешеный ритм и энергия. – iowa созывает своё диско-племя на большой танцевальный баттл! в этот день prime hall станет местом, свободным от предрассудков. здесь все будут делать то, что умеют лучше всего, а именно — веселиться! – отмечают музыканты группы.
когда пришел на зыбицкую ,а до открытия бара ещё number лет
number марта в рамках большого сольного концерта в минском дворце спорта группа «кипелов» представит третий студийный альбом «звезды и кресты» и лучшие песни. новый диск «кипелова» поклонники ждали целых шесть лет. саундпродюсером альбома «звезды и кресты» стал известный американский звукорежиссер майк плотникофф (in flames, apocalyptica). все тексты по традиции написала маргарита пушкина, а название новой работе дала одноименная песня. не пропустите! билеты тут: httpaddr
дарим билеты на самый масштабный турнир этого года number декабря, falcon club arena, грандиозное шоу профессиональных боев nfg number battle of the champions. яркие и бескомпромиссные противостояния, чемпион против чемпиона, супер бои с участием алексея кудина и михаила одинцова! лучшие бойцы со всех концов света встретятся лицом к лицу в откагоне и закатят для вас незабываемое сражение! как получить билеты? все подробности тут: httpaddr
в минском трц green city откроется первый в беларуси imax-кинотеатр. высота экрана там будет сопоставима с высотой семиэтажного дома, ширина — более number метров. в зале будет примерно number мест.
внимание! минск number ноября в number . number приглашаем на лекцию нутрициолога ольги шабаевой на тему: аллергия устали жить на антигистаминных средствах? не можете полноценно кормить ребенка, т.к. аллергия значительно сузила перечень разрешенных продуктов питания? не знаете что делать? сдали уже кучу анализов и аллергопанелей, а воз и ныне там? жизнь без аллергии и атопического дерматита возможна!!! как? приходите на лекцию - и узнаете! встреча бесплатная, по предварительной записи. ул.хмельницкого number
выиграй два билета на концерт группы rock privet в минске! московский проект rock privet создан в number году наилем шарияздановым и получил известность в интернете благодаря своим ярким и необычным каверам русскоязычных хитов в формате звучания популярных западных рок-групп. уже после публикации первых видео («грибы / limp bizkit», «сплин / nickelback», «король и шут / the offspring»), стремительно набравших сотни тысяч просмотров, коллектив снискал признание в соц-сетях и на крупных медиа-площадках! сейчас их новые музыкальные мэшапы с нетерпением ждут выхода тысячи поклонников, а видео поддерживают как сами музыканты, песни которых поддаются нетривиальной обработке (сергей жуков, егор крид, иван дорн, «звери», макsим), так и крупные бренды, например, игра war thunder или компания «роскосмос»! чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в брюггеl! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
l'one поделился новым клипом. " number июня number года я первый раз исполнил эту песню на сцене в зеленом театре. с телефона, ещё не выучив слова. ту самую простую песню, где они не нужны." hashtag
минчанам предлагают пройти тест на знание «попсы» и стать участником бесплатного маскарада музыкальный маскарад для фанатов поп-музыки пройдет number декабря в гастро-пабе «бруклин». на бесплатном мероприятии будет организована викторина на знание поп-композиций от «самшазам», которые подготовили для участников список каверзных вопросов и спецзаданий. победители квиза будут награждены билетами на концерт макса барских, а также number бутылкой минеральной воды. чтобы стать участником мероприятия и найти свою команду по музыкальным интересам, нужно пройти тест на «музпригодность» в telegram. бот задаст вам восемь вопросов, определит музыкальные предпочтения и предложит выбрать одну из number команд, в которой вы будете играть number декабря. подать заявку на участие можно до number декабря включительно. количество мест ограниченно. маскарад и попсовая викторина пройдут по адресу ул. тимирязева, number . когда: number декабря, number : number где: ул. тимирязева, number стоимость: бесплатно источник: httpaddr
группа "прощай привычка" презентует один из самых значимых альбомов последнего времени. все рамки стерты осталась только музыка. number июля number , ресторан-паб greenwich
в субботу number июля на берегу минского моря в красивейшем месте riviera country club состоится фестиваль яхт и водных развлечений! ⛵ на фестивале сможете открыть всю прелесть прогулок на яхте и почувствовать незабываемую атмосферу! любителям активного отдыха смогут получить заряд драйва и энергии прокатившись на гидроскутере, катере, водных лыжах, ватрушке или вейке! на фестивале вас будут ещё ждать: увлекательные конкурсы с призами; настольные и активные игры; мастер-классы от инструкторов школы яхтинга; фотосессия на яхте; игровая зона для детей; вкусная еда и напитки; ❇ кальян зона; отдых на берегу моря; ⛵ стоимость number минутной прогулки на яхте в сборном экипаже: с number : number до number : number - number руб с человека с number : number до number : number - number руб с человека; детям до number лет в сопровождении взрослого - бесплатно! стоимость водных развлечений: number руб за number минут. ☀ фестиваль, который нельзя пропустить! ☀
оксимирон спел дуэтом с группой «би- number » группа «би- number » выпустила композицию, записанную вместе с рэпером оксимироном. их совместный трек под названием «пора возвращаться домой» был представлен на youtube-канале оксимирона number сентября number года в формате lyric video.
фаны playstation и видеоигр, внимание! если вы заскучали по соревнованиям, тогда не пропустите playstation турнир finally fall от skillschool. в последний день лета погрузимся с головой в мир playstation и посоревнуемся в прохождении топовых игр. ⠀ в рамках playstation турнира finally fall вас ждут: ⠀ почти number часов игр playstation (fifa, mortal kombat и другие культовые игры) на платформе ps number и ps number slim; много интересных фактов об игровой приставке playstation и обо всём, что с ней связано; непосредственно соревнование playstation (система игры – до number -х поражений). в день турнира будут формироваться number команды, поэтому смело берите с собой друзей; детская зона (для детей от number лет). вы можете прийти на турнир вместе с детьми и не беспокоиться, что ребёнок заскучает. мы подготовили для детей свои развлечения, пока родители будут сражаться в playstation. напитки и снеки. после тяжёлой битвы вы сможете подкрепиться и восстановить свои силы. мы позаботимся об этом! ⠀ playstation турнир finally fall состоится в number : number по адресу г. минск, пер. северный number , number -ой этаж, checkpoint club . ⠀ чтобы погрузиться с головой в мир playstation и принять участие в турнире finally fall ⠀ number ) покупайте сертификаты в сети салонов "на связи" или по ссылке httpaddr (стоимость number byn). вход для ребёнка бесплатный (обязательно сопровождение одного из родителей). number ) регистрируйтесь на сайте httpaddr ⠀ телефоны для справок: + number number number number number + number number number number number
арт-фестиваль «диалог ± number » при участии пожилых людей пройдет в минске number ноября number года как пожилым людям чувствовать себя комфортно и полноценно на пенсии? как реализовать свои способности и желания, а также участвовать в важных для общества событиях? арт-фестиваль «диалог ± number » покажет, как создать среду, где нет границ для возраста, а есть пространство для безграничного творчества, где каждый может быть услышанным и понятым. на фестивале будет представлена выставка картин людей третьего возраста, созданных в творческой мастерской «мой привычный новый дом», а также их совместный проект с художником bazinato; выставка портретов бывших жертв национал-социализма и детей войны фотографа егора войнова и фильм «место встречи: диалог». арт-фестиваль посвящен number -летию гуманитарной программы «место встречи: диалог». организаторы – фонд «память, ответственность и будущее» (фонд evz, германия) и международное общественное объединение «взаимопонимание», которые поддерживают людей пострадавших от национал-социализма и других пожилых граждан военного поколения. программа фестиваля number ноября (пятница): number : number – number : number мастер-классы, для всех поколений: вязание платков без спиц. вегетарианское питание. number : number – number : number дискуссия «как мы помним то, что помним» с алексеем браточкиным (историк, редактор и автор интернет-журнала «новая еўропа», сотрудник центра европейских исследований (минск), стипендиат case (литва), докторант, руководитель концентрации «публичная история») и ириной кашталян (phd, руководитель исторической мастерской им. леонида левина, научный руководитель интернет-проекта «белорусский архив устной истории») number : number – number : number дискуссия на тему «как созреть и не пожалеть об этом» с валентином акудовичем (философ, эссеист, литературный критик) number : number – number : number открытый мастер-класс по стикер-арту от bazinato (художник, дизайнер, общественный активист) number : number – number : number дискуссия «секс в пожилом возрасте» number : number – number : number музыкальное завершение фестиваля от dj место проведения – культурный хаб «ок number » (минск, ул.октябрьская, number ). участие бесплатное и открытое для людей всех возрастов. участие в выставке, дискуссиях и мастер-классах – по предварительной регистрации по ссылке: httpaddr контакты: по вопросам участия в фестивале – тел. + number number number number для регистрации сми – тел. + number number number number httpaddr
‼г.гродно‼заключительные шоу ‼цирк-шапито «sirius»‼ ул.космонавтов, number возле тц корона график представлений: number сентября- number : number number сентября в number : number и number : number . на number : number -билеты проданы! number сентября - number : number number сентября - number : number number : number number сентября- number : number - билеты проданы! цена билетов от number руб до number руб ‼детям до number лет бесплатно! ‼детям до number лет number % скидка билеты в кассе возле нашего цирка ☎ number ☎ number ☎ number www. httpaddr спеши! количество билетов ограничено!
мини-станции для самостоятельного ремонта велосипедов установили в минске первая стойка с инструментами для велосипедов — «веломаячок» — появилась на улице лидской в каменной горке, передают «близкие новости». «веломаячок» представляет собой небольшую стойку с насосом и другими инструментами, с помощью которых можно заменить или подкачать колесо, подкрутить гайки. планируется, что в ближайшее время по всей беларуси установят еще number подобную станцию. на зиму «веломаячки» будут убирать. мероприятия по улучшению велоструктуры являются частью проекта «развитие городского велосипедного движения в интересах общественности республики беларусь» при поддержке европейского союза. реализуется проект учреждением «центр экологических решений» совместно с общественным объединением «минское велосипедное общество». источник: httpaddr
✨ интенсив "с нуля" по бачате number - number декабря + розыгрыш за репост! этот интенсив для вас, если: вы никогда раньше не танцевали бачату, но очень хотите начать хотите танцевать красиво, эстетично и разнообразно хотите научиться танцевать быстро, а не растягивать обучение на годы у вас плотный рабочий график и не получается регулярно посещать занятия вы уже танцуете бачату, но чувствуете, что не хватает базы за number дня интенсива вы освоите базу бачаты, рассчитанную на number -х месячный курс обычных занятий. после интенсива вы сможете уверенно танцевать на вечеринках этот сексуальный и чувственный танец! ‼ самый первый важный этап обучения интенсив "с нуля". выделите number дня для себя и посвятите их танцам! если у вас не получается посетить сразу number дня интенсива - можно прийти только на number день! number декабря с number : number до number : number преподаватели: юруть валерий и виктория базылевич number декабря с number : number до number : number преподаватели: юруть валерий и виктория базылевич ⛳ адрес: м.тракторный завод, ул. долгобродская number схема проезда httpaddr регистрация обязательна! чтобы зарегистрироваться на интенсив нужно пройти по ссылке httpaddr и написать код number
с днём рождения, макс корж! сегодня популярнейшему белорусскому певцу исполняется number лет.
отличный подарок ко дню матери – билет на концерт филиппа киркорова number , number , number октября скидка на все билеты number % билеты: httpaddr главный праздник наших любимых мам на подходе: именно в день матери мы говорим самому близкому человеку важные слова и дарим самые лучшие подарки. подарите своей маме прекрасную возможность насладиться замечательным шоу любимого артиста. тем более, number , number и number октября билеты на концерт поп-короля российской эстрады филиппа киркорова можно приобрести со скидкой number %. шоу «я» - это грандиозная постановка легендарного франко драгоне, режиссера спектаклей для cirque du solei, celine dion и lara fabian, которая стала ещё интереснее, масштабнее и фееричнее. шоу «я» - это мечта певца: яркая, дерзкая, прошедшая испытание временем. мечта, которая сбылась на сцене. три года подготовки, тонны техники, сотни костюмов, уникальная сцена-трансформер, благодаря которой, представление возможно показывать практически на любой площадке. шоу «я» поражает воображение своей красотой. это спектакль, уникальный не только для российской, но и мировой поп-сцены, в котором зритель видит филиппа киркорова таким, какой он есть. над декорациями работал бельгиец маркос виналь, художником по свету стал канадец лоран лорти, автор световых партитур для спектаклей робера лепажа, концертов лары фабиан и мюзикла notre dame de рaris. за хореографию отвечает американец тони теста, за плечами которого работа с такими титанами мирового шоу-бизнеса, как майкл джексон, кайли миноуг, бритни спирс и многие другие.
number . number . number anastasia chokoy (live) начало: number : number вход: свободный подробности по телефону: + number ( number ) number - number - number ! (fc|+ number ) адрес: ул. могилёвская, number в (ст.м. институт культуры)
друзья! у гродненского драмтеатра появилась своя группа в вайбере! "условия современного мира диктуют нам новые формы общения, появляются новые способы информации и наш театр старается идти в ногу со временем. мы стараемся расширить круг друзей театра и облегчить обратную и информативную связь с вами, дорогие зрители! теперь вы первыми сможете получать оповещения о новостях театра, а так же оставить свои предложения и замечания!" вступайте, не стесняйтесь httpaddr
выиграй два билета на концерт группы пикник в минске! «пикник» представляет концертную программу «в руках великана». то же название получил и выходящий в сентябре новый альбом. сейчас музыканты репетируют те песни из альбома, которые органично впишутся в контекст представления. предполагаются к исполнению следующие композиции: «счастливчик», «в руках великана» (в этой песне снова запоет электрический рот), «лиловый корсет», «сияние» (эту песню «пикник» уже исполнял несколько раз на своих концертах) и «карма». по заведённой традиции «пикник» готовит концептуальный видео арт. задействованы аниматоры из разных стран. художники и инженеры работают над оформлением сцены и новыми персонажами, которые поразят воображение самых искушенных поклонников «пикника». чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number декабря! победитель получит оба билета! концерт состоится number декабря в prime hall! билеты от number руб. инфо: + number , + number hashtag
number сентября number : number мастер-класс игры на барабанах 🥁 вход свободный! студия музыкального обучения melody studio организует бесплатный открытый мастер-класс игры на барабанах под руководством андрея медведского. адрес: ул. м. богдановича number ( гуо "средняя школа № number ")
праздник к нам приходит: в гродно торжественно зажгли новогоднюю иллюминацию
все люди, как люди, она - суперзвезда! «космическое шоу» самой успешной певицы современности - loboda, уже number декабря в минск-арене! торопитесь, билетов почти не осталось! головокружительные трюки, сногсшибательная хореография, мегаватты света и стопроцентные хиты, которые, без преувеличения, знает каждый. шоу, которое нельзя пропустить!!! ⠀ купить билеты можно по ссылке httpaddr
number июня школа бега irun гродно проводит открытую мастер-класс тренировку по бегу с вице-чемпионом европы по лёгкой атлетике денисом симановичем. в программе: - разминка - растяжка бегуна - специально беговые упражнения - общая физическая подготовка бегуна - заминка, растяжка - лекционная часть дата и время: number июня, number : number - number : number место: гродно, коложский парк вход свободный подробности и регистрация здесь: httpaddr
«после титров» приглашает на апрельский кинопросмотр! ромо "гражданский форум" продолжает формат традиционной кино-дискуссионной площадки и приглашает всех на апрельский кинопросмотр в рамках проекта «после титров». в этот раз мы соберёмся на обсуждении художественного фильма «улыбка моны лизы». драматическая кинолента расскажет историю учительницы-феминистки, которая оставляет своего молодого человека в одном городе и переезжает в другой, чтобы преподавать в консервативном частном женском колледже. девушка считает, что положение женщины в обществе должно измениться и что она может внушить жажду изменений своим студенткам. один фильм, несколько проблем, сотни взглядов. будем рады услышать каждого! кинопоказ пройдёт number апреля (среда) в пространстве hashtag (ул. кирова, number ). начало в number : number . вход – number р. (частично покрывает расходы на кофе-паузу). регистрация по ссылке: httpaddr ___________________________________ ромо «гражданский форум» выражает благодарность за предоставление площадки центру городской жизни hashtag
«мы про современный милан». на октябрьской, number открылось кафе italiano за последний месяц в бывшем здании кожевенной фабрики на октябрьской, number открывается третье заведение. вряд ли их можно считать конкурентами: у всех слишком разные концепты. italiano («итальяно») — это история про современный милан, мятный цвет и итальянское вино. концепция «пицца, паста, ризотто», — так говорит о меню italiano совладелец серджо. он же сейчас выполняет роль шеф-повара, обучает белорусскую команду. идея открыть свое заведение витала в воздухе давно. подвернулась удачная локация, и серджо с женой решили: нужно пробовать. реализовали проект за год. «в беларуси это у нас первое заведение. в минске ценят итальянскую кухню, она здесь востребована. есть очень достойные заведения. но большинство из них рестораны, а мы такой формат даже не рассматривали. хотелось простое, демократичное кафе, где можно недорого поесть пиццу и выпить вина. меню сейчас на стадии корректировки: в течение недели немного изменим цены — будет еще дешевле. на октябрьской много молодежи, мы хотим быть для них абсолютно доступными». открываете новое заведение? мы бесплатно расскажем о нем. пишите на httpaddr с пометкой «новое место». интерьер серджо рассказывает, что октябрьская ему нравилась всегда: «европейская улица! она отражает наше настроение». классическую итальянскую тратторию представить здесь сложно, поэтому italiano владелец называет модерновым кафе. «ориентировались на молодежный миланский стиль. италия — столица не только моды, но и дизайна. и такой мятный цвет там один из трендовых в оформлении городских кафешек. это другой взгляд: без белых скатертей и чопорных официантов. мы — про современный, расслабленный, тусовочный милан». главные акценты в интерьере — бетон, стекло, зеркала. получилась легкая смесь индастриал и лофта. колонны и бар расписывались вручную. над проектом работала дизайнер анна зеленко. она училась в милане, поэтому быстро сумела уловить пожелания заказчиков. «помещение нам досталось в ужасном состоянии. — вспоминает серджо. — пришлось вложить немало, чтобы привести его в порядок. предполагаемые затраты выросли в три раза. но нам очень повезло со строительной бригадой: ребята сделали свою работу качественно и в срок». еда в italiano готовят неаполитанскую пиццу с пышным бортиком. используют итальянскую муку и большую электрическую печь. «мука лишь на number % влияет на качество пиццы. все зависит от рецептуры и технологии. мы работаем несколько дней, и уже получаем первые отзывы от гостей. радует, что почти все они положительные. запомнилась пара, которая недавно приехала из милана: они сказали, что вкус пиццы ничем не отличается от той, что они пробовали там. а к критике мы относимся очень спокойно. поэтому будем продолжать то, что начали: показывать настоящую италию». все продукты для основных блюд, за исключением овощей и фруктов, итальянские: парма, прошутто, брезаола, сыры. такой же идеи придерживались и при формировании алкогольной карты: в italiano представлено около number видов итальянского вина. «недавно гости заказали салат с брезаола и пожаловались на то, что он слишком соленый. пришлось объяснять, что брезаола — это вяленое мясо, просоленное сухим способом. такой продукт не может быть не соленым. в какой-то степени мы развиваем культуру, знакомим с новым». в кафе есть ланч-меню. за number рублей вам предложат «пиццу + кофе». предложение будет постоянно обновляться. вместо пиццы может быть паста или ризотто. можно заглянуть на чашечку итальянского кофе vergnano с тирамису. кафе-пиццерия italiano где: октябрьская, number время работы: ежедневно с number : number до number : number до последнего гостя средний чек: number - number рублей
открытый урок по гитаре number , ноября, суббота в number . number и number . number улица кирилла и мефодия number , метро немига оторвитесь от работы и учебы, приходите на открытый урок по акустической гитаре! уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставляем! за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado вход на открытый урок свободный, но нужно записаться. записывайтесь по тел/viber: + number ( number ) number - number - number и приходите!
победитель на фестиваль электронной музыки trance fusion - евгений басалай! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
неделя! неделя осталась до события, которого мы так долго ждали! уже в следующую пятницу будем наслаждаться известными хитами: «падал белый снег», «забыть нельзя», «счастье ты моё голубоглазое», а также абсолютно новыми композициями, которые прозвучат впервые! еще не купили билеты? пора срочно это исправлять! мы с нетерпением ждём встречи с вами, дорогие друзья! number октября, number : number концертный зал колледжа искусств. инфолиния: number - number - number , number ( number ) number - number - number
🤾‍♂️финал четырех кубка беларуси по гандболу. number - number мая (вторник-среда). дворец спорта "уручье" (пр-т. независимости number ) комплексный билет на number дня: httpaddr
нагреватели табака для стиков heets с доставкой по всей беларуси. чем лучше сигареты: +++ выделяют на number - number % меньше вредных веществ, чем обычная сигарета. +++ отсутствие дыма +++ нет зловонного запаха на руках,одежде, волосах. +++ нет пепла +++ улучшается физическое состояние ( в ваших легких больше не осядут смолы ) мы предлагаем доработанные аналоги систем айкос (iqos) нагревательные элементы греют лучше и не ломаются каждые number - number недели. нет необходимости ждать number минуты после каждого стика работают в минусовую температуру отличный дизайн доступные цены гарантия на каждый нагреватель - number год. познакомиться с продукцией и узнать подробности можно в группе: httpaddr
клуб настольных игр « number » number октября с number : number до number : number научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number октября приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры
number октября (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
новогодняя шоу-программа «тайна заколдованной книги» продолжительность – number минут время - number : number ; number : number ; number : number даты - с number декабря по number декабря приглашаем вас и ваших детей окунутся в невероятное новогоднее приключение с участием иллюзиониста николая нарди и детского клуба аниматоров «восторг». на протяжении number минут зрителей ожидают захватывающие действия, исчезновения и появления людей, левитация человека, фокусы и встреча с символом number года! злой чародей заколдовал главного новогоднего героя - деда мороза – в волшебную книгу. и только вы, зрители, сможете найти и спасти его. через веселые конкурсы, интересные задания, вместе со сказочными героями и снегурочкой, вы будете искать волшебные ключи. ведь только с их помощью книга будет открыта и долгожданный дед мороз освободятся от злых чар. дед мороз и снегурочка превратят злого чародея в доброго волшебника, который покажет всем зрителям невероятную и уникальную иллюзионную программу. в завершении представления, всех детей ожидает праздничная дискотека и фотосессия с героями сказки. вы готовы спасти праздничных героев? вы готовы к сказочным приключениям? тогда мы ждем вас с number по number декабря в культурно - развлекательном центре «галактика». инфолиния: + number number - number - number ; + number number - number - number
амбасада літоўскай рэспублікі ў рэспубліцы беларусь, нацыянальны цэнтр сучасных мастацтваў рэспублікі беларусь (някрасава, number ) і месяц фатаграфіі ў мінску запрашаюць number верасня number г. а number гадзіне на адкрыццё выставы літоўскага фатографа міндаўгаса ажушыліса «літва. number . number ». міндаўгас ажушыліс (нар. number ) – літоўскі фатограф маладога пакалення, які актыўна прадстаўляе сваю творчасць у літве і за мяжой. у number г. атрымаў ступень магістра фота- і медыйнага мастацтва ў віленскай мастацкай акадэміі. з number г. – сябра саюза фотамастакоў літвы. разам з выдавецтвам «культурнае меню» выдаў дзве кнігі. першая кніга, «шчасце ў літве / happiness in lithuania» выклікала шмат увагі ў number г. а ў number г. другая кніга, «літва. number . number / lithuania. number . number » на фестывалі фатаграфіі photoespaña патрапіла ў спіс фіналістаў конкурса найлепшай кнігі фотаздымкаў. фатограф міндаўгас ажушыліс даследуе нязручныя, крытычныя, аднак асабліва актуальныя тэмы: мужнасць, геданізм, дарожныя аварыі, cілу (бяссілле) іміджу. яго творчасць неабавязкова ўспрымаць як крытыку капіталізму, спажывецтва, глабалізацыі, правінцыяналізацыі ці нацыяналізму, хоць яе тут шмат. неабавязкова і паглыбляцца ў дэпрэсію. больш варта выбіраць крошкі экзістэнцыяльнага золата – нябачныя, але заўважаныя ажушылісам у сцэнаграфіі літоўскай штодзённасці. у экспазіцыі будуць прадстаўлены фотаздымкі з трох праектаў аўтара: «аварыя» («accident»), «жыццё пасля смерці» («afterlife»), «шчасце ў літве» («happiness in lithuania»). выстава будзе доўжыцца на працягу месяца да number кастрычніка. нцсм на вул. някрасава, number час працы: аўторак-субота number : number - number : number выхадныя: панядзелак, нядзеля каса: + number number number – number – number запіс на экскурсію: + number number number number number
большой сольный концерт тины кароль певица, которой невозможно не восхищаться! артистка, которая является кумиром миллионов! чувственная, настоящая и непревзойденная тина кароль, этой осенью выступит с долгожданным концертом в минске! её голос завораживает каждого, а живые выступления не оставляют равнодушным ни одного зрителя. тина кароль по мнению многих уже давно стала настоящей музыкальной дивой. невероятное сочетание красоты и запредельного таланта, а самое главное отсутствие самовлюбленности и пафоса, делает её настоящим эталоном женственности. успейте купить последние билеты! number ноября, number : number кз "минск" билеты: httpaddr
number октября - музыкальный вторник в граффити. за звук отвечают группы bod!es и могучий рейнджер. билеты: предварительно на сайте httpaddr или в кассе клуба - number р в день концерта - number р
на международном киберспортивном турнире в минске разыграют number number $. fcdb cup ’ number пройдет number - number ноября. билеты: httpaddr футбольный клуб «динамо-брест» совместно с белорусской федерацией киберспорта проведут международный турнир fcdb cup ’ number по дисциплинам counter strike: global offensive и fifa number . мероприятие пройдет number и number ноября на площадке falcon club в минске. в чемпионате примут участие number команд по cs: go и number игроков fifa number . общий призовой фонд турнира составляет number тысяч долларов. из них number тысяч разыграют участники cs:go-турнира, а number тысяч разделят между собой киберфутболисты. свое участие в чемпионате уже подтвердили такие команды как hellraisers и goodjob, которые выступят в дисциплине cs:go. для футбольных фанатов приятной новостью станет участие представителей команд fc ajax и fc psg в дисциплине fifa number . киберспортивный турнир fcdb cup’ number включает в себя: - number посадочных мест для зрителей мероприятия. - две профессиональные игровые площадки, на которых будут проводиться матчи. - профессиональных комментаторов и детальную игровую аналитику. - интервью с киберспортсменами в перерывах между матчами.
большая распродажа в «белавиа»: билеты туда-обратно — от number евро распродавать билеты по сниженным ценам национальный авиаперевозчик будет number октября с number : number до number : number . возможные даты путешествий: с number ноября по number декабря и с number января по number февраля. акция распространяется на следующие направления (туда-обратно): милан — number евро рим — number евро; барселона — number евро; прага — number евро; будапешт — number евро; ларнаку — number евро; женеву — number евро; тель-авив — number евро; париж — number евро; лондон — number евро; брюссель — number евро; варшаву — number евро; вильнюс — number евро; ганновер — number евро; берлин — number евро; франкфур — number евро; стокгольм — number евро; хельсинки — number евро; таллинн — number евро; ригу — number евро; мюнхен — number евро; киев — number евро; краснодар, сочи, санкт-петербург — number евро; калининград — number евро; москву (домодедово) — number евро; москву (жуковский) — number евро; тбилиси — number евро; батуми — number евро; баку — number евро; ереван — number евро; ашхабад — number евро. источник: httpaddr
мастер-класс «тексты с погружением» number октября number . number - number . number гостиница «беларусь». стоимость: при оплате до number октября number рублей; при оплате number октября – number рублей. на мастер-классе мы поработаем над тем, чтобы: ваши тексты получались более живыми и настоящими; читатели погружались в них, забывая о времени и месте; после прочтения оставалось приятное послевкусие и хотелось поделиться прочитанным с близкими. ведущая кристина кашкан – писатель, психолог, копирайтер, тренер по раскрытию писательских способностей, автор трёх книг. запись по телефонам: + number number + number number
антология ддт в одном концерте: группа едет в тур по беларуси с концептуальной программой «история звука» чуть больше года назад юрий шевчук признался, что работает над экспериментальным проектом, ради которого отложил подготовку нового материала: музыкальным экскурсом в долгую и продуктивную историю ддт. в ноябре белорусы смогут увидеть, что из этого вышло: группа представит программу «история звука» минске, витебске, гродно и гомеле. билеты на все концерты уже в продаже. number ноября, витебск, ледовый дворец билеты: httpaddr number ноября, гомель, ледовый дворец билеты: httpaddr number ноября, минск, минск-арена билеты: httpaddr number ноября, гродно, ледовый дворец билеты: httpaddr
самый быстрый пианист в мире! number клавиш в минуту занесён в книгу рекордов гиннеса более number миллионов просмотров начал свою карьеру в number года один из самых талантливых пианистов мира peter bence выступит в минске number октября. только в прошлом году он выступил в number странах и открыл концерт bbc proms в гайд парке для number тысяч гостей. в этот приезд пианист исполнит свои новые хиты, потрясающие по аранжировке и уровню исполнения - каверы песен sia ,charlie puth, luis fonsi, beatles так и полюбившиеся всем «cry me a river», michael jackson , queen, star wars, фибоначчи и другие. number октября number : number кз «минск» билеты: httpaddr
ежу понятно, что этой осени нужен свой пост-шансон-герой. и их есть у нас! любимый сергей пукст возвращается в граффити! number сентября в number : number открываем двери для гостей, начинаем концерт в number : number . билеты на сайте граффити или в самом клубе предварительно - number р. танцпол, number р. столики в день концерта - number р. танцпол, number р. столики инфолиния: number - number
number -ой крупнейший фестиваль пива актоўбэрфэст пройдет: где: «песочница» когда: number сентября (суббота) с number . number до number . number ❗море пенного напитка, традиционные закуски, развлекательные мероприятия и зажигательная музыка. более number сортов пива (как отечественное от местных крафтовых пивоварен, так и импортные сорта, среди которых и участники мюнхенского фестиваля) 🥨современный фудкорт, состоящий из традиционных немецких и белорусских закусок! меломаны и не очень смогут спеть и станцевать вместе с известными белорусскими группами и исполнителями: - петля пристрастия - akute - no comment band - nürnberg - ethno_beat - баварский оркестр и другие музыкальные сюрпризы. кроме этого, гостей ждут: - чемпионат по mortal combat на огромном экране; - стрельба из рогаток; - beer pong; - bottle челлендж; - выставка “технического искусства” от автоклуба base auto - путешествие в реальность, созданную современными vr технологиями - покатушки на родео быке и многое другое. самые ловкие смогут добыть или "намайнить" биркоины и обменять их на призы и сувениры в стиле oktoberfest в актоўбэршоп. ———————— вы - приходите! а мы - перенесем вас в атмосферу немецкого праздника в центр родного минска! стоимость билетов: number рублей, и ❗специальное предложение - первые number билетов за number рублей. приобрести билеты можно на httpaddr . все подробности на сайте httpaddr и соц.сетях. hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
скриптонит презентует новый альбом в минске и уходит из рэпа. один из самых успешных и популярных артистов нашего времени, резидент творческого объединения gazgolder, уроженец казахстана - скриптонит представил общественности двойной альбом! одна из пластинок получила название "уроборос: улица number ". "тут нет песен про женщин, про любовь. здесь либо социалка, либо мои личные проблемы, самокопание" – говорит артист. большой сольный концерт скриптонита пройдет в минске number декабря и будет уникальным, в своем роде. минск – единственный город, где артист "в живую" презентует свой новый альбом в этом году. "с каждым днем билетов все меньше. практически все концерты этой осенью проходили под вывеской "sold out", а это значит, что и минским зрителям необходимо заранее позаботиться о покупки заветного квитка." – говорят организаторы концерта. вчера же, во время трансляции в instagram, скриптонит заявил о том, что уходит из рэпа, но остается в музыке. в ближайшие два-три года больших релизов ожидать не стоит. по его словам, ему больше нечего сказать в данном направлении жанра: "у меня другой мусор сейчас в голове, и органичнее он смотрится в другом исполнении на другую музыку, так что с рэпом все, я думаю".
уже в этот понедельник – бежим с нами! number августа в number . number в приглашаем тебя в парк победы поучаствовать в открытой беговой тренировке с евгением троценко – не только генеральным директором lenovo в беларуси, но и триатлетом, четырежды финишером полужелезной дистанции ironman number . number ! тренировка пройдет при поддержке berunner | школа бега и беговой клуб. среди новичков мы разыграем три фирменных сувенира, а среди постоянных участников команды hashtag – регистрацию на любой европейский полумарафон или марафон до конца number года! чтобы принять участие в розыгрыше подарков, необходимо выполнить несколько обязательных условий. мы отправим условия всем новичкам – после регистрации в нашу веселую беговую команду по ссылке httpaddr
тибо проводится в республике беларусь на ежегодной основе и представляет собой площадку для обмена новыми достижениями и передовым опытом в сфере информационных технологий. купить билеты на выставку уже сейчас можно на нашем сайте httpaddr на масштабной экспозиции тибо будут представлены компании-операторы фиксированной и мобильной связи из беларуси и из-за рубежа, кабельные операторы; представители мировых брендов, крупнейшие отечественные и зарубежные производители телекоммуникационного оборудования, аппаратных средств, программного обеспечения, разработчики и поставщики высокотехнологичных продуктов, систем безопасности, интеллектуальных решений и сервисов для массового и корпоративного сегмента.
театр пи | «в контакте» ( number +) (театр психологических игр) number . number / number : number вход: number р. место: музей-мастерская заира азгура ________________________________________ руководитель театра пи: о.е. белая, психолог ________________________________________ контакт - соприкосновение, соединение, связь, взаимодействие, сотрудничество. как найти общий язык с любимым человеком? что мешает соединить два непохожих взгляда в создании одного проекта? возможно ли сохранить контакт с собой, когда не уверен в себе? бывает в трудных ситуациях мы реагируем не осознанно своим стереотипным поведением. давайте вместе репетировать эти ситуации, чтобы почувствовать движение жизни в настоящий момент, учиться осознавать себя, других и ситуации, наполнять их радостью и творчеством игры жизни. _________________________________________ формат: представление дискуссия импровизация билеты в кассе музея. ул. азгура, number контактный номер: ( number ) number - number - number
с number декабря национальный центр современных искусств республики беларусь (площадка - некрасова, number ) приглашает посетить выставку «новый год. антология праздника». в современном мире, главная функция любого праздника - социокультурная интеграция определенной общности людей. праздник объединяет в себе множество составляющих: радость общения, подарки и встречи, приятные воспоминания, совместное застолье, чтение сказок, песни, игры, гуляния и многое другое. праздник отображает совокупность многочисленных действий и чувств, которые, систематически повторяясь, перерождаются в традицию. празднование наступления нового года охватывает абсолютно все возрастные, социальные и этнические группы общества. экспозиция выставки «новый год. антология праздника» складывается из отдельных проектов, позволяющих увидеть цикличность ритуалов празднования. на выставке вы сможете проследить семейные и общественные традиции празднования нового года на основе документальных свидетельств number столетия: любительских фотографий, советских новогодних открыток. отдельно в экспозиции будут представлены работы белорусских графиков-иллюстраторов к детским книгам, а также произведения живописи из коллекции национального центра современных искусств. выставочный проект включает в себя проведение тематических и обзорных экскурсий, мастер-классов, встречи с художниками-авторами для детей школьного возраста и взрослых. выставка продлится по number января number г. нцси, ул. некрасова, number время работы: среда-воскресенье с number : number до number : number . выходные: понедельник, вторник. цена билета - number руб. / number руб. (общий билет на все выставки в нцси на некрасова, number ) дополнительная информация по тел.: + number number number .
если вы талантливый эксперт и мастер своего дела, имеете знания, которыми хотели бы поделиться с другими, когда работа с людьми приносит вам удовольствие и вы имеете свободное время, тогда приглашаем вас в нашу дружную команду преподавателей программы «университета золотого века"! предлагайте нам идею своего курса, и мы обсудим условия сотрудничества. резюме с указанием и кратким описанием курса, который вы хотите преподавать, присылайте на нашу почту httpaddr до number июня.
музыкальный джем в четверг ( number августа) в клубе луч ул. тобухина number начало в number . number или около того
number октября number . number кз «верхний город» «отражения» концерт с участием камерного хора «салютарис»(г.минск) и хоровой коллегии санкт-петербурга под управлением николая романова чем мы отличаемся друг от друга, и что нас объединяет? как люди и явления отражаются в нас, и как мы отражаемся в других людях? идея этого вечного поиска стала канвой новой концертной программы «отражения». во время музыкального действа два дружественных коллектива, представляющих разные города и хоровые школы, будут нащупывать грань соприкосновения, через которую происходит культурный и эмоциональный обмен. хор «салютарис» хорошо знаком слушателям минска. в этот раз коллектив пробует новый формат, приглашая в гости своих друзей из города санкт-петербурга. в программе прозвучат произведения русских классиков, а также шедевры современной европейской и белорусской хоровой музыки. концерт украсят своим выступлением артисты театра пластического танца «альтана». хоровая коллегия санкт-петербурга под управлением николая романова (choral collegium of st.-petersburg) - это музыкальное сообщество, объединяющее студентов и выпускников средних специальных и высших музыкальных учебных заведений санкт-петербурга. идея проекта возникла в number году, когда в училище им. н.а. римского-корсакова вокруг николая романова стали собираться студенты для совместного музицирования. в настоящее время артисты коллегии активно участвуют в различных фестивалях и конкурсах, регулярно дают сольные концерты, разносторонне вовлечены в культурную жизнь северной столицы. «салютарис» – смешанный любительский хор, основанный в number году ольгой янум, исполняет произведения различных направлений, классическую и современную духовную и светскую музыку, в том числе и композиции, написанные специально для хора. хор ведёт активную концертную деятельность, является лауреатом многих международных конкурсов и фестивалей хорового искусства. слушатели отмечают, что во время выступлений хор создаёт уникальную атмосферу благодаря чистому звучанию, репертуару и постановкам с элементами хореографии во время пения. стоимость билетов number . number – number . number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
легендарный «наутилус помпилиус» празднует number лет творчества! история целого поколения в удивительном сценическом оформлении уже number декабря во дворце республики! это нельзя пропустить, это нужно увидеть. билеты на концерт httpaddr вячеслав бутусов представит зрителям совершенно новую программу, в которую войдут любимые хиты прошлых лет, а также современное прочтение песен из репертуара группы. за number лет музыкальная эпоха под названием «наутилус помпилиус» многому научила нас: и слушателей, и музыкантов. научила слышать больше, чувствовать глубже, дышать в полную силу и не быть равнодушными – ни к окружающему миру, ни к тем, кто рядом с нами, ни к самим себе.
мастер мастер-класс по китайской живописи "подсолнухи" ☀ number сентября, суббота number : number ☀ студия "белый камень", ул. чернышевского number ☀ стоимость участия - number рублей. подсолнух – радостный отблеск лета, символ солнца, процветания и полноты жизни. на мастер-классе вы напишите картину в стиле се-и, наполненную теплом и солнечной энергией. на занятии вы познакомитесь с традиционными китайскими художественными материалами: кисти, минеральные краски, тушь и рисовая бумага. все материалы предоставляются. мастер-класс подойдет всем желающим, независимо от опыта в рисовании. вас ждет приятная творческая атмосфера с ароматом свежезаваренного чая. преподаватель - художница екатерина мартиневская-наркевич. записывайтесь по тел/viber + number number number - number - number .
number сентября с number : number до number : number клуб настольных игр « number » научная библиотека бнту (ул. я.коласа, number , коворкинг кб- number ) вход свободный! number сентября приглашаем всех любителей настольных игр с number : number (опаздывать можно) до number : number в научную библиотеку бнту. берите с собой хорошее настроение и печеньки! можете приносить свои игры!
beat weekend number | фестиваль документального кино о новой культуре | с number по number октября | кинотеатр «ракета» шесть главных фильмов московского фестиваля beat film festival: «m.i.a. / matangi / maya», «skate kitchen», «depeche mode: number », «слово — закон», «социальные животные», «баския: взрыв реальности». девушки-скейтбордистки носятся по летнему нью-йорку, баския ещё не боксирует с уорхолом, а бомбит даунтаун граффити и читает рэп, рифмы и панчи становятся поэзией в бронксе, depeche mode собирают свой number -й стадион, бунтарка m.i.a. ездит на джипе по пустыне и показывает фак мадонне, поколение миллениалов исследует новый феномен публичности — все эти истории на beat weekend. все фильмы на языке оригинала с русскими субтитрами. цена билета: number byn (билеты можно купить в кассе кинотеатра и онлайн) number + кинотеатр «ракета»: минск, переулок рабочий, number (ст.м. пролетарская)
долгожданная презентация нового альбома игоря растеряева! number октября number года в клубе re:public состоится концерт простого русского парня с гармошкой и звезды youtube игоря растеряева. впервые со сцены прозвучат все песни нового альбома «дождь над медведицей», который стал для игоря особенным: личным и даже автобиографическим. билеты: httpaddr
уже number мая на сцене концертного зала "минск" лидер группы "машина времени" выступит с новой программой и новым проектом для белорусской публики! билеты в продаже httpaddr в новом проекте yo number вместе с макаревичем на сцене евгений борец - рояль, сергей хутас – контрабас, давид ткебучава - барабаны и тимур некрасов, отвечающий за все духовые инструменты. в репертуар нового проекта вошли песни "машины времени" и сольных программ ее лидера. это стоит услышать!!!
исполняя легендарные хиты из любимых и самых продаваемых альбомов the dark side of the moon, wish you were here, animals, the wall и the division bell pink floyd группы pink floyd шоу «brit floyd» является лучшим и самым востребованным в мире. билеты httpaddr шоу brit floyd действительно стало феноменом, широко известным, как самый большой проект в мире посвящённый легендарным pink floyd. музыкальная пресса отмечает, что группе удается создавать эффект аутентичного флойдовского шоу: коллектив скрупулезно воссоздает как звучание, так и сценические эффекты «флойдов» — звуковое и световое шоу, анимацию, проекции и многое-многое другое! brit floyd – это больше, чем трибьют! концерт группы "brit floyd" продует в минске number ноября во дворце спорта при участии заслуженного коллектива республики беларусь президентского оркестра республики беларусь. художественный руководитель и главный дирижер заслуженный артист республики беларусь виктор бабарикин.
в минском ресторане готовят «добрый суп», цену за который гости назначают сами number ноября игроки фк батэ под руководством шеф-повара ресторана паназиатской кухни gan bei и при поддержке международной организации помощи детям unihelp приготовили «добрый суп» со свободной ценой, запустив благотворительную акцию помощи детям. по условиям акции, стоимость супов из специального меню в ресторане gan bei определяют сами гости. при заказе любого из трех супов вместо счета за блюдо официант принесет благотворительный бокс. вырученные средства направят на покупку инвалидных колясок для детей с дцп. согреться «добрым супом» можно с number по number ноября в ресторанах gan bei в торговых центрах green city, dana mall и galleria minsk. организаторы полагают, что такая акция не только позволит собрать деньги на помощь нуждающимся, но и повысит уровень социальной ответственности населения, продемонстрирует разнообразие азиатской кухни. —футбольный клуб батэ поддерживает различные благотворительные мероприятия и акции, поэтому мы с радостью приняли предложение от gan bei. надеемся, что своими действиями мы и гости ресторана сможем помочь тем, кто в этом нуждается, — поделился вратарь фк батэ и национальной сборной антон чичкан. — супы в меню gan bei — «фишка» нашей сети ресторанов, мы предлагаем около number различных позиций по аутентичной азиатской рецептуре. наш ресторан работает по высоким стандартам и всегда руководствуется правилом: «каждый гость должен быть доволен», поэтому для «доброго супа» мы решили сделать что-то особенное. наши лучшие повара, выходцы из индии, разработали специальное меню: «рамэн с курицей», «томатный суп с креветками и древесными грибами» и «кисло-острый суп с морским окунем». так мы хотим привлечь как можно больше людей к добрым делам, — прокомментировал управляющий рестораном gan bei иванов сергей. источник: httpaddr
что еще будет на бесплатном фестивале wargaming, кроме the offspring? number сентября с number : number до number : number в парке победы пройдет бесплатный фестиваль «wargaming fest: день танкиста». мы уже писали, что там выступит американская панк-рок-группа the offspring. а что будет еще? много развлекательных зон и фуд-корты. какие будут активности например, у министерства обороны будет своя площадка, где устроят конкурсы, покажут выступление кинологов с собаками, выступит оркестр вооруженных сил. организаторы говорят, что он гастролирует по всей европе. будет площадка и у volkswagen – game station. там обещают игру в салоне самого большого автомобиля марки. а лучший игрок получит приз. для детей запланировали игровую зону на number квадратных метров. а для людей с дополнительными потребностями сделают вход без очереди и пандус перед сценой. с number : number до number : number на фестивале будет работать большая площадка видеоигр под открытым небом – более number игровых станций. за призы будут играть в игры компании wargaming. кроме этого, на главной сцене пройдет игра с призовым фондом number number долларов. это матч «кланового суперкубка» между командами русскоязычного и европейского регионов. а еще на фестивале будет «премиум-ангар»: общение с разработчиками, игровые площадки и призы личного зачета, специальные фотозоны, vr-куб, зона отдыха, wg shop и фуд-корт. и еще раз про главную сцену на главной сцене целый день будет музыка. выступят «крамбамбуля», «вопли видоплясова», «звери», а в конце – the offspring. а еще будет праздничный фейерверк.
«на кофе с путешественником. охота за северным сиянием» number сентября number . number surf coffee, ул. кирова, number . за прошлые number , number года в исландию с путешественником arnold góralski съездило более number человек. на встрече мы традиционно озвучим даты следующих поездок в исландию на ноябрь-декабрь, расскажем, что входит в трип, маршрут, расходы. участник одной из предыдущих поездок поделится своими впечатлениями. первым number -ти желающим в каждой группе арнольд купит билеты на самолет со скидкой number евро по своему wizzair discount club. ⠀ расходы на number - number дня - около number € + авиабилеты от number €. за организацию денег не берем. максимум обратной связи из прошлых поездок в instagram по хештегу исландиясарнольдом.
гродно ты первый! жди, проект number . number . number уже совсем скоро будет у тебя в гостях когда? number февраля, начало в number - number где? бар rockstar вход свободный!
"без билета" снова собирает «минск-арену». билеты уже в продаже httpaddr « number лет» – юбилейный концерт группы «без билета». это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. первый альбом «без билета» который по-настоящему выстрелил - «кино» и это время у многих ассоциируется с хитами группы, которые и сегодня не покидают плей-листы в автомобильных магнитолах и плейерах. -творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент , когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво! - делится эмоциями лидер группы виталий артист. на концерте «без билета», который состоится под новый год, зрители услышат не только альбом «кино», но и встретятся с гостями и участниками любимых составов группы и окунутся в особую ностальгическую атмосферу - эры «без билета». любимые песни группы «без билета» напомнят о временах юности, а заводные ритмы заставят танцевать всю ночь. за number лет группа скопила огромный багаж народных хитов. это и «мечтатели», «байконур- number », «африка», «танцуй», «две лодки» по ветру и другие песни, которым подпевают жители планеты земля.
идеальная новогодняя вечеринка в клипе ивана дорна «мастерской огонек» иван дорн выпустил клип на песню «мастерской огонек», записанную при участии музыкантов его лейбла masterskaya — певцом constantine, дуэтом yuko и группой «[о]». клип снят в декорациях типичного новогоднего телешоу на федеральных каналах — увешанные гирляндами елки на фоне, серпантин, фрукты и имитация всеобщего веселья. в роли деда мороза — сам дорн.
делимся отличной новостью: мастер-класс «structures» проводит сергей поярков (минск) для кого? танцовщики любых направлений и уровней. что будет? structures (структуры)- лаборатория коммуникативного движения, занимающаяся формами коллективной импровизации и разрабатывающая для этого тренинговую систему, которой мы бы и хотели поделиться. в ходе движенческого интенсива мы разберем такие понятия, как пульс группы, подключение внешнего фактора, вносящего изменения в общее движение, а так же способы создания общего образа и атмосферы - коллаж, деконструкция. о педагоге: сергей поярков. bboy. участник battle of the year, победитель и призер большого количества международных фестивалей по брейкингу в составе таких команд как wormechanics, belarusian bboys и hunters, ufo technics. участник разнообразных телевизионных танцевальных проектов, в том числе sytycd украина (суперфиналист). был танцором труппы мюзикла "пророк" (реж. януш юзефович), участник театра танца каракули, в составе которого был сделан совместный проект с sybrig dokter (lava-dansproduktion, шведция) и выпущен перформативный спектакль на number минут. в качестве фотохудожника был представлен на выставке современной балетной фотографии в шереметьевском дворце, музей музыки (санкт-петербург, number ). получил вторую премию на международном фестивале современной хореографии ifmc number (витебск) за миниатюру "цветы для юлии", number -ая премия за миниатюру "ловцы. футуристические фантазии о времени" на фестивале ifmc number (витебск). инициатор создания перформинг-группы structurers. арт-директор пространства верх ( number . number - number . number ) где и когда? number апреля, number . number - number . number дом number (чёрный зал), ул. лелевеля, number стоимость? number руб для первых number чел, внесших оплату number руб для всех остальных скидка number % участникам концерта и тем, кто купил билет на вечер " number - number - number ... - я иду искать" запись на мастер-классы: + number number number
новые британские герои альтернативного рока покажут второй альбом broken machine. билеты: httpaddr nothing but thieves дебютировали в number , а первый альбом имени себя выпустили тремя годами позднее. за короткий период времени команда успела отметиться на разогреве у живых легенд жанра muse и принять участие в ряде европейских рок-форумов, среди которых и московский park live. в новом альбоме broken machine музыканты поднимают серьёзные философские темы, поразмышлять на которые предложат вместе с ними в стенах «prime hall».
сябры, давайце знаёміцца! мы жадаем даведацца пра вас больш. таму запрашаем гуляць у "яшчарку". чым не магчымасць актыўна пабавіць вечар пятніцы і завесці цікавыя знаёмствы? ✨што? гульня "яшчарка" ("кракадзіл па-беларуску) ✨дзе? пр-т. машэрава, number ("арт-сядзіба") ✨калі? number . number (пт) а number : number уваход вольны, але варта запісацца тут: httpaddr
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора), состоится занятие на тему: "жизнь - это мгновения творения!" "делаем счастье своими руками." давайте разберемся в механизмах этого явления! вход свободный!
танцевальный фестиваль «likechallenge» likechallenge – информационные технологии в танцевальном искусстве! number декабря number года приглашаем вас посетить яркий танцевальный чемпионат likechallenge по адресу ул.чкалова, number . изюминкой чемпионата является вывод в режиме реального времени на экран мгновенной реакции судей на выступление - лайков, а также оценок от каждого члена жюри. результаты выступлений будут транслироваться на экране. наш чемпионат – свежее дыхание в хореографическом мире, над которым работает профессиональная команда организаторов. откройся танцу, почувствуй бешеную энергетику и царящую там мощную атмосферу. приходи сам, приводи друзей, получи массу новых впечатлений, и с пользой проведи время на уникальном танцевальном чемпионате – likechallenge. ведь мы ждем именно тебя! организаторы мероприятия школа танцев «винт-клаб» и моо «танцевальное движение» порадуют приятными призами, интересными номинациями, необычным техническим оснащением и сделают чемпионат likechallenge ярким и запоминающимся. крутая судейская комиссия: константин кузнецов, евгений масловатый, анастасия скорупская, дмитрий беззубенко. найди представителей судейской линейки в официальной группе вконтакте. более подробную информацию о мероприятии можно посмотреть на сайте. самые лучшие партнеры мероприятия: unilever и торговая марка дракоша, чай dalai, «талань-м», бульба чипс, ателье шоколада «shocos» и др. информационные партнеры: httpaddr , httpaddr , httpaddr радио мир, пилот fm и др. инфолиния: гор.: ( number number ) number ; velcom number ( number ) number ; мтс number ( number ) number
в тц galleria minsk открылось вьетнамское кафе phobo первая минская фошная работает по московской франшизе pho bo на недавно открывшемся фуд-корте торгового центра. в меню phobo представлены традиционные блюда вьетнамской кухни: пять видов супов, пять закусок, нэмы и воки с лапшой или рисом. из напитков вам предложат манго шейк, вьетнамский кофе и зеленый чай. цены: супы — от number , number до number , number рублей горячее — от number , number до number , number рублей закуски — от number , number до number , number рублей напитки — от number , number до number , number рублей заведение работает в тестовом режиме с number утра до number вечера. адрес: пр-т победителей, number время работы: number : number - number : number
number декабря театр "территория мюзикла" приглашает на рок-мюзикл "недалеко от нормы" (next to normal) мать-домохозяйка, отец-архитектор и двое уже почти взрослых детей, живущие в прекрасном пригородном доме. типичная милая семья? не совсем. обычные матери не раскладывают хлеб на полу, делая бутерброды, и не считают своего врача рок-звездой. за странностями в поведении дианы гудмэн прячутся большие проблемы всей семьи, и за идеальным фасадом, который так удобно рисовать для окружающих, вовсе не скрывается идеальная жизнь. спектакль идет в живом музыкальном сопровождении рок-группы. number декабря, number : number дк профсоюзов (пр. независимости, number ) билеты: number - number byn заказ билетов: + number number number - number - number
в минске проходит бесплатная раздача шотов! бар «drink‘n‘roll» дарит number крутых шотов всем подписчикам до конца ноября! данный напиток — очищенный продукт от всех примесей и севушных масел, от него не болит голова и не бывает плохо, эти number градусов согреют вас и приятно удивят! правила акции: необходимо прийти в «дринк’н’ролл бар», показать, что вы подписчик данного заведения в соц. сетях, вам дадут акционный флаер с правом получить number фирменных шотов на любой счёт компании от number руб. подписаться на группу можно по ссылкам: вк: httpaddr | инст: httpaddr адрес: улица карла маркса, number , минск телефон: + number
не знаешь, чем занять воскресенье??? звезды металкора «bullet for my valentine» с концертом в минске уже number апреля! ⠀ успей купить последние билеты по ссылке httpaddr
number -ой показ спектакля пройдет в минске с обновленным составом актеров! number ноября в number : number в большом зале нового драматического театра (ул.л.чайкиной, number ) "мост up" покажет спектакль "сколько стоит любовь?" по мотивам романа бестселлера франсин риверс "любовь искупительная". жанр: история любви режиссер-постановщик: алеся чайка хореограф: екатерина селантева середина number века, дикий запад. проданная в бордель еще ребенком, красивая, но внутренне опустошенная, ангелочек никогда не знала любви и не верила в нее. и вот в ее жизнь властно вошел он — михаил осия. простой и сильный, словно плодородная земля, которую он обрабатывал. любовь михаила отогревает ее заледеневшее сердце и открывает глаза на истинные ценности. и когда, казалось бы, идиллия началась, воспоминания из прошлого снова тянут ее на дно… премьера состоялась number июня number года продолжительность: number ч number мин с антрактом возрастное ограничение: number + в спектакле заняты: виктория плаксина, павел божко, евгения кандраль, александр юревич, екатерина селантева, вячеслав гордеев, милана шилович, марта цимбалист, наталья неронская, алеся кандраль, мария ракеть, андрей киркиж, константин шульга, елизавета мойрова, андрей дешкевич. стоимость билета: number рублей. справки и заказ билетов по телефонам: + number number number - number - number (мтс), + number number number - number - number (а number ), + number number number - number - number (viber/telegram) или онлайн на байкард.
что вы делаете в следующий вторник? у нас есть заманчивое предложение! number декабря в number : number приглашаем инста-гёрлз и бойз, тиктокеров и любителей других соцсетей на пятую тайную встречу академии коммуникации. тема занятия: «бермудский треугольник: как не потерять аудиторию в сети» спикер: евгений щелаков — бизнес-аналитик digital маркетингового агентства bdcenter. вместе мы узнаем больше об особенностях взаимодействия с аудиторией в социальных сетях, разберём крутые кейсы и найдём выход из самых дальних углов бермудского треугольника digital когда? number декабря в number : number где? кальварийская number , ауд. number вход свободный!
элджей впервые в беларуси с большим сольным концертом. билты: httpaddr number ноября, элджей и его команда будут шуметь с эксклюзивным концертом в клубе «re:public». презентация нового альбома и все хиты. элджей - автор таких бэнгеров как «рваные джинсы», «дисконнект», «розовое вино» прошёл немалый путь от первых лайков до миллионов на youtube. ныне, молодой и харизматичный убийца битов не только приковывает внимание сотен тысяч подписчиков в социальных сетях, но и пожинает плоды своего успеха в виде масштабных туров по различным странам. его музыка - результат уникального авторского видения в тандеме с электронным звуком на гребне актуальности. и если предыдущий релиз элджея «sayonara boy» представлял собой шоукейс чертовски стильного клаб-трэпа, то «sayonara boy» - это резкий крен в сторону мощного хауса агрессивных расцветок.
минск готовится к церемонии «золотой граммофон». объявлены новые имена номинантов: вера брежнева, макsим, ирина дубцова & dj леонид руденко и александр маршал. билеты: httpaddr number ноября в number -й раз состоится церемония вручения национальной музыкальной премии «золотой граммофон- number ». второй раз в истории премии она пройдет, помимо москвы и санкт-петербурга, в столице беларуси. на сцену «минск-арены» выйдут звёзды российской музыкальной сцены, за которых в течение года больше всего голосов отдали слушатели «русского радио». ранее уже было объявлено, что на церемонию в минск приедут филипп киркоров, николай басков, loboda и макс барских. number сентября стали известные имена еще четверых номинантов «золотого граммофона». это – вера брежнева, макsим, ирина дубцова & dj леонид руденко и александр маршал. «самая сексуальная женщина россии number » (четырёхкратная победительница), по версии журнала «maxim», вера брежнева, исполнительница хитов «любовь в большом городе», «реальная жизнь», «доброе утро», «девочка моя», «хороший день», «лепестками слез» и обладательница пяти золотых статуэток «золотой граммофон», на церемонии этого года в минске исполнит песню «близкие люди», которая продолжает находиться на вершине хит-парада «русского радио». макsим - автор и исполнитель хитов «мой рай» и «знаешь ли ты» - заняла верхние строчки хит-парада с песней «на двоих». именно она прозвучит на сцене «минск-арены». популярная певица и один из лучших российских диджеев - ирина дубцова & dj леонид руденко - записали в этом году хит «москва-нева», который собрал уже более пяти миллионов просмотров в интернете. теперь в минске они представят его вживую. в репертуаре александра маршала - лауреата трех статуэток «золотой граммофон» - много песен, посвященных войне и военной службе. певец выпустил уже семь альбомов на военную тему: «горец», «особый», «батя», «летят журавли», «отец арсений», «или так», «до свидания, полк». сейчас верхние строчки хит-парада «золотого граммофона- number » занимает песня «мы вернемся домой». организаторы церемонии вручения национальной музыкальной премии «золотой граммофон» в минске обещают объявить еще несколько участников «золотого граммофона» в конце сентября. секретом пока остается и имя соведущей николая баскова. минск уже принимал «золотой граммофон» в number году. на церемонии было использовано number тонн декораций, более number осветительных приборов и почти number километров кабелей. мощный и качественный звук обеспечивали number колонки и number микрофонов. грандиозность шоу подчеркивали большая декорированная сцена и сотни светодиодов, которые создавали эффект звездного неба. в этот раз организаторы обещают, что шоу пройдет с еще большим размахом. при этом цены на большинство билетов учитывают экономические реалии в стране. на сегодняшний день во все сектора «минск-арены» продано более number билетов.
"винсент ван гог. художник звездного неба". в минске в доме ван гога представлена выставка репродукций великого постимпрессиониста. билеты: httpaddr в основе легенды о ван гоге лежит подлинный факт — он занялся живописью, будучи уже зрелым человеком, и всего за десять лет «пробежал» путь от начинающего художника до мастера, перевернувшего представление об изобразительном искусстве. все это еще при жизни ван гога воспринималось как «чудо», не имеющее реальных объяснений. биография художника не изобиловала приключениями, как, например, судьба поля гогена, который успел побывать и брокером на бирже, и матросом, и умер от экзотической для европейского обывателя проказы на не менее экзотическом хива-оа, одном из маркизских островов. ван гог был «скучным трудягой», и, кроме странных психических припадков, появившихся у него незадолго до смерти, и самой этой смерти в результате попытки самоубийства, зацепиться мифотворцам было не за что. но эти немногочисленные «козыри» были разыграны настоящими мастерами своего дела. «van gogh house» станет новым форматом отдыха для минчан и гостей столицы. здание, где размещена экспозиция, напоминает дом во франции, в котором великий импрессионист прожил последние два года своей жизни и написал большинство своих самых известных работ. интерьер наполнен живыми цветами и выполнен в духе конца number века. старинная мебель для экспозиции была доставлена напрямую из голландии. центром вдохновения для гостей станет старая французская лодка, подвешенная к потолку, на котором изображено звездное небо из одноименной картины ван гога «звездная ночь». помимо этого, каждый час для гостей транслируется документальный фильм о жизни гениального художника. всех посетителей «van gogh house» организаторы угостят ароматным кофе и бокалом шампанского.
дешевле окна rehau нашли, за это подарок двойной получи!
много экшена и красных автомобилей: вас приглашают на уличные гонки minsk street attack ежегодные уличные гонки minsk street attack number пройдут на площадке спортивного комплекса чижовка-арена number сентября вся парковочная территория у комплекса будет переоборудована в гоночную трассу. участие в гонках примут как профессиональные спортсмены, так и простые автолюбители. ожидается, что на трассу выйдут около number водителей со всех уголков беларуси. точный список оппонентов держится в секрете, однако, как рассказали httpaddr организаторы, будет много красного. на гонку уже зарегистрированы alfa romeo number , toyota supra, ford mustang, tesla model s. помимо этого, на площадке возле гоночной трассы пройдет празднование дня города. здесь будут оборудованы детская зона, музыкальная сцена, фуд-корт и другие активности, состоится встреча владельцев автомобилей итальянских марок. источник: httpaddr
музыкальный фестиваль gold night - number место проведения: город борисов приобрести билет можно на сайте тикетпро и квитки.бу инфолиния + number в первые дни лета с number : number , number июня до number : number , number июня борисов станет музыкальным центром притяжения всей активной молодёжи. крутой line up поможет позволит действительно хорошо отдохнуть и феерически встретить лето в компании друзей. хэдлайнерами фестиваля станут приглашенные звёзды: number : number - rinat latif number : number - dabro number : number - magnit &slider number : number - grivina number : number - джоззи number : number - swanky tunes number : number - леша свик number : number - gazirovka number : number - andylovesky number : number - mishqa а также для вас будут различные развлечения бампербол, мини футбол, волейбол, виртуальная реальность, интернациональный фудкорт с лучшими сортами пенного, лаунж-зона с кальянами, площадки для спортивных состязаний, настольные игры, а также воздушный шар вместимостью на number человек и множество других развлечений и зон активности. на фестивале будет множество возможностей увлекательно провести время мужчинам, и женщинам, и подросткам, и взрослым. вип-сектор: для него будет работать отдельный вход, что поможет избежать жутких очередей, танцевальный подиум с хорошим видом на сцену, оборудовали несколько баров с полноценной горячей кухней, обслуживание официантов, доступ в общую зону фестиваля и отдельные биотуалеты. леша свик — настоящий прорыв в мире современной музыки. его клипы набирают миллионы просмотров на youtube, а треки попадают в топ-чарты таких радиостанций как likefm, dfm и радио рекорд. клип на песню «я хочу танцевать» набрал почти number млн просмотров на youtube; трек «дым» попал в топ number самых популярных треков в vk и boom, а «малиновый свет» вошел в десятку самых прослушиваемых треков прошлого года по версии youtube. также исполнитель получил награду « number % хит» от телеканала music box. grivina — в мгновение взорвавшая плейлисты «вконтакте», российское отделение чарта itunes, а так же телефоны и машины огромной аудитории. исполнительница треков: «я хочу», «стой и завидуй», «мальчик party», «i love deep house»... хит «я хочу» собрал уже number миллионов просмотров на youtube. её чувственный голос раскрепостит тебя и создаст нужную атмосферу релакса после тяжелой рабочей недели. талантливая и восхитительно красивая поп-исполнительница grivina готова подарить вам незабываемый вечер, полный качественной музыки и хорошего настроения! такое событие пропустить нельзя. gazirovka. это молодая группа, набирающая популярность с каждым днём, известность которой принёс нашумевший трек black bacardi dabro — популярная музыкальная группа, продюсерами и исполнителями которой являются два родных брата — иван и михаил засидкевичи. dabro — это стильные, зажигательные песни, в которых поднимаются самые актуальные темы, это совершенно новое явление в музыкальной индустрии и это энергия в чистом виде! их пример вдохновляет множество людей по всему миру. на счету артистов number собственных альбома, сотрудничество с известными исполнителями, ротации песен на ведущих радиостанциях и высокие места в чартах на музыкальных телеканалах. swanky tunes они первые в стране, которые записали совместную работу с мировым ди-джеем tiesto. благодаря этой работе группу знают в америке, канаде, австралии, странах европы. «это было просто круто!», «парни взорвали танцпол, так могут только они», «ошеломляюще, ярко, бешеная энергетика!» - это только несколько комментариев, которые мы нашли на афишах американских клубов после выступления swankytunes. парни принимают участие в международных фестивалях: «глобал gathering», «tomorrowland», «gatecrasher», «форт dance», «stereoleto», «восточный удар», «цех», «вспышка» «sensation». это далеко не самый полный список мероприятий, где ежегодно трое друзей заставляют танцевать в одном ритме миллионы людей. кроме того, хаусеры являются почётными членами республики «казантип». джоззи рэп-, хип-хоп исполнитель из москвы. джоззи впервые вышел на сцену в number году, положив начало своему творчеству. он заявил о себе, когда записал совместный трек "закрываю глаза" с дуэтом hammali & navai. в number году становится победителем фестиваля «провода number москва». чуть позднее, в марте number представляет свой сольный сингл «твои глаза». премьера трека состоялась на канале тнт music, а официальное видео в последствии попало в ротацию канала russian music box. в апреле этого же года выходит новый трек "трансформатор" - это гимн клуба российского бизнес-блоггера дмитрия портнягина. затем состоится релиз совместного трека «бугатти» с рэп- группой giwmik. в мае number дебютировал на сцене крупного музыкального фестиваля в лужниках - hip-hop may day number . в июне number на лейбле effective records вышел первый сольный ер barby, а в конце года эфиры радиостанций и чартов взрывает его хит лети-лети.
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: alai oli: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr пилот: httpaddr троица: httpaddr пикник: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
электронная ярмарка вакансий будет проходить в минске два дня более number вакансий предложат соискателям на электронной ярмарке вакансий, которая пройдет number и number сентября с number до number часов, сообщили корреспонденту агентства «минск-новости» в комитете по труду, занятости и социальной защите мингорисполкома. в мероприятии примут участие number организаций города: государственное предприятие «гостиницы столицы», оао «интеграл» – управляющая компания холдинга «интеграл», ооо «бессер-бел», минское городское управление мчс, руп «белмедпрепараты» и оао «маз» – управляющая компания холдинга «белавтомаз». электронная ярмарка вакансий будет доступна на сайте httpaddr . можно будет задать вопросы, направить резюме, получить приглашение на собеседование в режиме реального времени. данная услуга предлагается всем жителям страны и значительно сокращает период поиска работы. по окончании мероприятия все актуальные вакансии будут автоматически перенесены в базу данных на портале службы занятости httpaddr , так что доступ к ним для всех соискателей сохранится. электронную ярмарку вакансий в минске проводит комитет по труду, занятости и социальной защите мингорисполкома при поддержке министерства труда и социальной защиты. она пройдет в столице третий раз. источник: httpaddr
number февраля в гродно пройдет первый epam insider! приходи, и ты узнаешь: какие дороги ведут в software testing как окунуться в java кто же такой business analyst в it каково это - быть project manager в epam + q&a сессия, где наши спикеры ответят на твои вопросы
леди гага отметила хэллоуин в образе эдварда руки-ножницы. как вам такое перевоплощение?
«песочница» ул.куйбышева, number к вашему вниманию программа «лимонная» суббота : number : number - number : number - «обмен растениями» см.правила обмена ниже number : number - number : number - смотрим и слушаем концерт «stromae» number . number - number . number - лекция «осознанность в садоводстве» от городской фермы марис мар number . number - number . number - лекция «лимонная коллекция у вас дома» от клуба любителей лимонов number . number - number . number - акустический концерт олег лимон oleglemon number . number - number . number - просмотр короткометражных фильмов «обмен растениями» ❗правила обмена❗ - принеси растения в удобной для транспортировки таре; - приходи, даже если нет растений для обмена; - найди для себя новое растение, среди тех, которые принесли другие; ❗кроме растений в горшках ты можешь обменять черенки, семена, горшки, лейки и другие принадлежности для выращивания комнатных растений. ❗позаботься о надлежащей таре для удобной транспортировки растений. если нечего обменять, все равно сможешь выбрать растение для себя расскажи об этом мероприятии тем, кто увлекается растениями и получи лучи солнца от нас☀ hashtag hashtag hashtag
подводим итоги нашего розыгрыша на концерт мари краймбрери! ✨ счастливым обладателем двух билетов стала анастасия захарец-шалонько !!! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать билеты.
xii международный фестиваль юрия башмета. "гала-концерт камерной музыки" билеты: httpaddr гала-концерт солистов фестиваля: лауреаты конкурса п.и.чайковского маэстро давид герингас, евгений румянцев и другие... лауреат международного конкурса им.п.и.чайковского давид герингас виолончель (германия) дважды лауреат международного конкурса им.п.и.чайковского евгений румянцев виолончель (россия) лауреат международных конкурсов профессор музыкальной академии женевы концертмейстер симфонического оркестра г.валенсии сергей островский скрипка (израиль) и другие солисты фестиваля. в программе: в.а.моцарт, п.и.чайковский и др.
вот это новость ⠀ отец российской хип-хоп революции едет в минск он привезёт с собой большую сольную программу, которая включит в себя как новое так и давно полюбившееся старое! ⠀ статус алексея долматова не меняется с годами. поэт московских улиц, чей дебютный «город дорог» влюбил в себя целое поколение слушателей, редко дает интервью, неохотно делится планами на будущее и предпочитает скрывать свою жизнь от посторонних. но в то же время постоянно оказывается в центре различных скандалов и происшествий . на его концерты выстраиваются очереди, поэтому не тяни, скорее за билетами! number октября number : number клуб "ре: паблик" билеты: httpaddr
number декабря на экране кинотеатра "центральный" вы можете посмотреть балет "дон кихот"( number +) балет на музыку минкуса имеет мало общего с одноименным романом сервантеса, но хуже от этого не становится. главные герои истории – вовсе не дон кихот и его верный оруженосец (хотя они в спектакле присутствуют, конечно), а юная влюбленная пара, которой вмешательство благородного идальго позволяет станет мужем и женой. жизнерадостный, пестрый, полный страстей и чувств, юмора и лирики, «дон кихот» по темпераменту не только испанский, но и очень московский балет, где виртуозность и чистота классического танца сочетаются с яркой актерской игрой и абсолютной сценической свободой исполнителей. дата: number декабря в number : number место: кинотеатр "центральный" (независимости, number )
выиграй samsung galaxy уже завтра! участвуй тут httpaddr мы теперь на android и ios! включайся: httpaddr
пора узнать имя счастливчика! кому же достанутся number билета на концерт мари краймбрери? мы поздравляем андрей попов друзья, также хотим сообщить, что у вас осталось всего number дня, чтобы купить последние билеты по приятной цене! совсем скоро цена увеличится, так что поторопитесь билеты: httpaddr
группа петля пристрастия в минске дата: number ноября место: клуб republic стоимость: от number рублей инфолиния: + number number number number number главная беларуская пост-панк группа с большим сольным концертом и презентацией сингла "лучшее завтра".
неделя бездельника. открытки начала xx века. уже тогда знали какой должна быть неделя
«адчуванне прыгажосці заўсёды блакуецца дакладным выяўленнем «аб’екта», таму аб’ект мусіць абстрагавацца ад любой канкрэтыкі» піт мандрыян з number лістапада па number снежня нацыянальны цэнтр сучасных мастацтваў на пр-це незалежнасці, number запрашае на выставу ганны амбросавай і вольгі сямашка «аб’ект - кераміка ii». гліна не змяняе сваю сутнасць і заўсёды застаецца глінай, нават калі праз прасцейшую форму выяўляе самы складаны змест, калі мяккасць і пластычнасць нараджаюць непадатнасць і цвёрдасць. і гэта дэманструюць выстаўленыя керамічныя аб’екты. ганна амбросава і вольга сямашка ў сваіх работах паспрабавалі максімальна раскрыць тэму: аб’ект – кераміка. усе работы створаны за апошнія пяць гадоў, і тэма «аб’екта» не давала спакою аўтарам апошнія гады. некаторыя работы былі створаныя непасрэдна для гэтай выставы. пры дапамозе керамічнай пластыкі мастак паказвае трансфармацыю пачуццяў і думак, формаў і станаў, прадметаў і ўяўленняў. аднак самае галоўнае тое, што ў гэтым працэсе ўдзельнічае сам глядач. таму што толькі дзякуючы назіральніку адбываецца прыгожая гульня - візуальны дыялог з творам, падчас якога і ўзнікае множнасць унікальных варыянтаў успрыняцця. керамічныя вырабы, прадстаўленыя на выставе, фармальна знаходзяцца ў межах сучасных тэндэнцый, наватарскія па задуме і выкананню, яны ствараліся з выкарыстаннем самых старажытных беларускіх тэхналогій - ручная фармоўка, дымленне, абвару, у розных кампазіцыйных спалучэннях. «аб’ектам нашых творчых даследаванняў з’яўляецца кераміка. мы імкнемся раскрыць своеасаблівасць спецыфічных прыёмаў і асаблівасцяў у формаўтварэнні керамічнай пластыкі, яе дэкорную разнастайнасць і асацыятыўнасць», - кажуць аўтары ў прамове да выставы. адкрыццё выставы - number лістапада ў number : number . выстава працягнецца па number снежня. нцсм на пр-це незалежнасці, number кошт квіткоў: number р. / number р. (агульны квіток на выставы, якія праходзяць у гэты час у нцсм на пр-це незалежнасці, number ) час працы: серада-нядзеля з number : number да number : number работа з арганізаванымі школьнымі групамі - з number : number выхадныя: панядзелак, аўторак каса: + number ( number ) number - number - number інфармацыя, запіс на экскурсію: + number ( number ) number - number - number
вторая чашка чая с эльчином сафарли! number октября (суббота) в number : number научная библиотека бнту (коворкинг кб- number , number этаж) вход свободный! приглашаем на встречу с писателем – эльчином сафарли. встреча пройдет в рамках цикла книгочайных встреч «вторая чашка». книги, как чай, бывают крепкие. бодрящие, терпкие, успокаивающие. традиционные, острые, свежие, ароматные. вкусные и так себе. черно-белые и сложных вкусов. неожиданные. долгоиграющие. удивительные и совершенно невозможные! начнем утро с хорошей книги! в компании автора этой книги и за чашкой хорошего чая! поговорим о доверии к жизни. о творчестве, как о полете и профессионализме. о любимых книгах вообще и любимых книгах автора. зададим вопросы и подпишем книги.
егор крид приедет в минск с новой программой. и да, он все еще холостяк егор крид вернется к белорусским фанатам уже number декабря. один из главных сердцеедов современной сцены даст концерт в «минск-арене», сообщили корреспонденту агентства «минск-новости» в концертном агентстве atom entertainment group. number млн фолловеров в instagram, два студийных альбома, фиты с тимати, lsp, feduk, филиппом киркоровым и игорем крутым. к своим number годам егор крид успел больше, чем многие ровесники, и останавливаться на достигнутом явно не собирается. успешному старту своей карьеры певец обязан соцсетям. свою первую песню — «любовь в сети» — егор (тогда еще булаткин) выложил на страничке «вконтакте». по реакции поклонников стало понятно: трек — бомба, и всего за number часов егор с друзьями сняли на него клип. через неделю у композиции было уже больше миллиона просмотров. правда, офлайн-чарты взорвал другой сингл: это удалось в number году песне «самая-самая». именно с этого момента про егора крида заговорили все. одним из главных хитов number -го стал, конечно, «цвет настроения черный». фит с киркоровым принес исполнителю number млн просмотров, первые строчки в чартах и бесконечные репиты в плейлистах. а еще — победу в номинации «дуэт года» на премии «муз-тв». кстати, на прошедшей церемонии крид получил золотые тарелки во всех категориях, где был представлен. в номинации «лучшее видео» награду получил ролик «потрачу», собравший к сегодняшнему дню более number млн просмотров. кстати, самая свежая работа — клип на трек «сердцеедка» — собрала столько же всего за два месяца. наверное, сказывается уход с лейбла black star, наконец-то развязавший музыканту руки и позволивший сотрудничать с довольно неожиданными персонажами. например, с известными youtube-комиками satyr и данилой поперечным. а еще снимать стримы по игре cs:go. егор крид уже собирал дворец спорта, а теперь приглашает минчан в «минск-арену», где number декабря представит свое новое шоу. источник: httpaddr
вышел первый выпуск нового белорусского шоу со стендап-комиками сегодня на платформе voka запустили новый комедийный проект «свой stand up». его участники — резиденты белорусского стендап-клуба standup comedy hall. в новой программе будут говорить со зрителями обо всем, что имеет отношение к жизни современных белорусов — но через призму юмора. героями нового шоу стали десять комиков: дмитрий нарышкин, андрей щегель, павел родевич и степан манкевич, катя ефимова, виталий петрашко и евгений буракевич, а также владимир шабанов, тарас никитин и евгения яночкина. у многих из них за плечами большой опыт работы на сцене и комедийный материал, накопленный за годы. а еще — умение подмечать детали и видеть смешное во многих вещах. — идея нашего нового шоу — показать, что в окружающей нас реальности достаточно поводов для улыбки. и даже к проблемам, которых тоже хватает, можно и нужно относиться с юмором. участники шоу «свой stand up» подадут хороший пример, который, мы надеемся, окажется заразительным, — прокомментировал запуск нового проекта на voka заместитель директора компании а number по цифровым платформам и контенту антон бладик. источник: httpaddr
горячий шоколад, фирменный какао и другие горячие напитки теперь можно выпить на улице будённого. с number февраля там открылась кофейня под названием “какао”.
концерт " февральский разгуляй" билеты: httpaddr устали от серых будней и однообразных шоу? взорвите вечер музыкой! number февраля number года в концертном зале минск на одной сцене соберутся сразу несколько блистательных и непревзойдённых коллективов: баян — микс сергея войтенко, группа "весна", евгений коновалов. не пропустите! вас ждёт праздничная феерия, море музыки и водопад хорошего настроения! евгений коновалов — автор-исполнитель лирического шансона. хиты «розы белые», «спасибо за любовь», «мама не плачь», «ты для меня» и др. группа «весна» хорошо забытое в стыке тысячелетий диско-прошлое, вновь оказалось на самом верху музыкальной моды. сегодня под эту музыку самозабвенно пускаются в пляс россияне любого возраста и сословия. к поклонникам диско number -х успешно примыкают те, кто в number -е родились. возрождение краснознаменного шансона приветствует своим творчеством юная группа "весна" — новый проект известного композитора игоря матеты. хиты: «самый близкий человек», «одинокое сердце», «больше не хочу», «сиреневая блузка», «научи» «баян-микс» инструментальный дуэт, прославившийся в россии и далеко за ее пределами. у этого дуэта нет равных на эстраде, этот дуэт единственный и неповторимый! основатель и лидер дуэта — сергей войтенко. впечатляют его многочисленные титулы и регалии, вот лишь некоторые из них: вице-президент межрегиональной ассоциации баянистов и аккордеонистов россии, художественный руководитель международного фестиваля "виват, баян!", заслуженный артист россии.
как предсказать непредсказуемое? ответ на этот вопрос есть у ирины хакамады — в прошлом политика, а сегодня бизнес-тренера и мотивационного спикера. «если мы поймем эту разницу, мы поймем, как становиться эйнштейнами, потому что шаманами нам быть не обязательно». в программе: ⁃ способы познания себя и мира ⁃ исторические типы интуиции ⁃ стадии процесса получения высшей интуитивной информации ⁃ интуиция = креативность number сентября number : number prime hall билеты: httpaddr
number декабря в аквапарке "лебяжий" пройдёт ночная вечеринка «зима в бикини», где вы сможете провести number часов в аквапарке по цене двух! успей записаться и попасть на самую мокрую вечеринку по спец. цене
а вы уже знаете, куда отправиться с ребёнком на ёлку? сеть детских развлекательных центров карамелька приглашает детей от number до number лет на интерактивный спектакль «вокруг планет и звёзд»! дети отправятся с карамелькой и другими сказочными героями в путешествие, чтобы телепортировать деда мороза со снегурочкой на землю из рук коварной малефисенты. их ждет химическое шоу, световое шоу, игры со снежными людьми, жонглирование хрустальными шарами! number , number часа игрового спектакля. ⛄ number зрелищных шоу. number рублей на игровую карту для оплаты игровых аттракционов в подарок! экономьте время и заказывайте билеты в один клик httpaddr
!премьера!!! друзья! мы приглашаем вас на премьеру спектакля "загадочное ночное убийство собаки"! по мотивам романа марка хэддона вход свободный если кого-то убивают, нужно обязательно найти виновного. чтобы наказать. в number : number я нашел собаку миссис ширс у нее во дворе. собаку звали веллингтон. казалось, будто веллингтон спит. но он не спал. он не дышал. а из бока у него торчали садовые вилы. он был мертв. меня зовут кристофер джон фрэнсис бун. мне number лет, number месяца и number дня. я знаю все страны мира и все их столицы. и еще все простые числа до number . и я собираюсь выяснить, кто убил веллингтона. ⚡ number октября в number . number ⚡актовый зал карла маркса number ⚡длительность спектакля - number минут ⚡вход свободный
скоро новый год, а это значит, что пора дарить подарки хочешь получить от нас в подарок number билета на концерт группы ленинград? тогда скорее смотри, тут все подробности: httpaddr
с нами работать удобно, потому что: number ) мы реализуем любой проект number )у нас большой опыт работы - нам number года number )изготовим мебель любого размера, большой выбор материалов number )выполним ваш заказ оперативно number )даем гарантию на мебель - number года number )у нам доступные цены. действует рассрочка платежа без % для физ. лиц ➡ вы также можете оформить заказ по телефонам: гор. number - number - number ; моб. + number number number (vel). узнать подробности и совершить заказ вы можете на сайте httpaddr
приглашаем! на мероприятии ожидается встреча с гродненкой, которая в number году попала в гетто. httpaddr
самая странная российская инди-группа выступит в минске с концертом российская инди-группа сбпч выступит number ноября в клубе re:public с презентацией нового альбома. билеты на концерт поступили в продажу сегодня. сбпч (самое большое простое число) — это проект, состоявший из журналиста кирилла иванова и дуэта электронной музыки «елочные игрушки». они делают музыку из уличного шума, фрагментов записей заезженных пластинок, мелодий, сыгранных на старинных синтезаторах, обрывков чьей-то речи — творят гармонию из хаоса, вдохновляясь беспорядком, конвертируя прозу жизни в актуальную и местами концептуальную поэзию и музыку. группа создает электронную музыку с грувом и энергией, совмещая несовместимое — пестрый коллаж африканских ритмов, хип-хоповые брейки, фанковая гитара, дискотечный бас, лирический женский бэк-вокал и психоделические проигрыши. участники группы делятся: — мы выпустили гору новой музыки, еще больше записали, но пока никому не показывали, дали миллиард концертов и сыграли миллион диджейсетов. все это — подготовка ко встрече с вами. концерт-ураган, концерт-торнадо, концерт, какого больше не будет. сбпч устроят на сцене карнавал дичи, чемпионат по стоянию на голове, марафонский забег на месте. эти песни нужны, чтобы вы танцевали. в августе группа выпустила девятый альбом под названием «наверное, точно», который и презентует в минске number -го ноября в клубе re: public. неопределенность названия определяет содержание — это музыка, которую трудно охарактеризовать и каталогизировать, поставить на полку и маркировать однозначно. десять дерзких и очень разных песен были записаны в норвегии под бликами северного сияния. эта запись бьет под дых и убаюкивает — тут все жанры, кроме скучного. бесконечный диалог двух самых близких и от того бескомпромиссно честных друзей. когда: number ноября, number . number . где: re:public. сколько: number рублей, первая партия билетов — number рублей. источник: httpaddr
акция в h & m: приносите старые вещи – получаете - number % на покупку number сентября в тц галерея минск откроется магазин h&m. чтобы нам было веселее ждать, в инстаграме торгового центра написали про акцию в этом магазине: за каждый принесенный пакет с ненужной одеждой и текстилем покупатель h&m получит скидку number % на одну вещь в чеке на следующую покупку. акция бессрочная, то есть действует всегда, в любые дни, кроме дня открытия магазина. условия: h&m принимает любые текстильные изделия в любом состоянии, независимо от бренда, типа ткани, состава или состояния. вы можете сдать даже старые носки, капроновые колготки, шнурки, нижнее белье, растянутую футболку или выцветшие пододеяльники. можно принести даже тряпки или обрезки ткани. принимаются шерстяные и вязаные вещи. пятна и дырочки не имеют значения, главное, чтобы вещи были чистыми. один человек за один раз может сдать два пакета с любым количеством одежды (но минимум три единицы). собранный текстиль отправляют на перерабатывающий завод, где он сортируется вручную. не принимается обувь, сумки, а также изделия из кожи (натуральной и искусственной) меха, латекса, стекла, металла, а также предметы, содержащие пух и перо. нельзя сдать на переработку пуховики на натуральном пуху, одеяла и подушки. источник: httpaddr
кто: группа сразу май что: презентация альбома "сигналы" где: number . number в клубе "гудвин", минск, пр. независимости, number начало в number . number вход number руб. это не рок-группа в привычном понимании. "сразу май" уже взрослые мальчики и не рвут глотку в попытках кому-то что-то доказать, призвать, повести за собой. никакого мрачного рок-накачивания толпы, ни одной безнадежной песни. они действительно переболели где-то вне эфира подростковостью и мир их не черно-бел а, как и на самом деле, в крапинку. близкие, осязаемо-эмоциональные песни с чуть смущенной мужской лирикой. точная, эстетская музыка, завязанная на истинно мужской силе и уверенности в себе и своем деле, в своих словах и песнях - редкое, дорогое, приятное впечатление от людей.
number октября в number - number мы соберемся в культ.центре "корпус" (пр. машерова, number ) на вечеринке, посвященной деятельности и творчеству эммы гольдман ( httpaddr ) . мероприятие приурочено к выходу третьего, финального, тома ее автобиографии "проживая свою жизнь". в начале прошлого века по популярности эмма гольдман могла сравниться с современной рок-звездой. она собирала тысячи людей на митингах, ездила в лекционные туры по америке и европе, участвовала в забастовках, неоднократно подвергалась арестам и тюремным заключениям. её пламенные речи против патриотизма и милитаризма, о правах рабочих и эмансипации женщин горячо воспринимались публикой и регулярно срывались полицией. эта женщина осуществила все радикальные идеи за сто лет до того, как они зародились в вашей голове, и знала всех, с кем стоило познакомиться в то время. автобиография эммы гольдман - ценнейшая прямая речь свободной женщины, выступающей за права всех угнетенных. издательство ртп несколько лет трудилось над подготовкой воспоминаний гольдман, книги "проживая свою жизнь". получилось три тома увлекательного рассказа и важных исторических свидетельств. на вечеринке состоится презентация мемуаров, живая библиотека с "книгами", разделяющими убеждения гольдман, интерактивный воркшоп по созданию комиксов на тему феминизма и не только. а еще можно будет сделать открытки или блокноты своими руками, приобрести книги и крутейшие майки и отведать вкуснейшей веганской выпечки.
как в майами и лос-анджелесе. за dana mall открылся бьюти-бар httpaddr от всемирной сети httpaddr — это международная сеть бьюти-баров, которая начиналась с одного бьюти корнера на территории первого шоурума oh my look! в киеве. а в итоге выросла до всемирной сети бьюти баров в number странах и number городах — от майами до киева и от лос-анджелеса до минска. основательницы бренда сабина мусина и лера бородина переосмыслили классический рынок салонов красоты, и получилось новое пространство — бьюти-бар httpaddr . в джи. фотогеничный интерьер: много свободного пространства, свет и минимализм: розовая и голубая мебель, мягкие подушки, джи. ленгвидж и детали. кроме того, в httpaddr есть детская комната, в которой ваш ребенок сможет развлечься во время бьюти перевоплощений. джи. доверяют себя вера брежнева и вера полозкова, надя дорофеева, анна седакова, анфиса чехова, саша жаркова, регина тодоренко и многие другие. услуги маникюр, педикюр макияж брови (в том числе и долговременная укладка бровей) укладки, фешн-плетения, спа-ритуалы для волос от davines и maroccanoil услуги для детей источник: httpaddr
number августа (пятница) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number : number все брони не действительны! комик внутри тебя вход свободный! репост, чтобы не забыть комик внутри тебя - это чистая импровизация и откровения. два комика, два стула, один экран с темами для разгона, и куча жизненных историй, смешной зритель и куча приколов. все шутят, каждый под прицелом! наглядный пример создания юмора и становления комиком. за микрофоном: иван шумейко и егор павленко. так же может быть приглашённый гость!) ты ещё думаешь идти или нет?не думай - просто приходи! и конечно же подписывайся на наши группы! ☎бронь/инфо: + number ( number ) number - number - number иван; + number ( number ) number бар.
лирическая комедия "две дюжины алых роз" ⚠ до number октября скидка number %: httpaddr сюжет, на первый взгляд, простой – он о любви. казалось бы, что может быть нового, люди влюбляются и женятся, живут счастливо, у них всё хорошо, но есть один маленький и вроде бы обычный, происходящий практически в каждой семейной паре нюанс. как можно так совладать собой? преобразившись пойти на уловки, играя с судьбой и не только. заранее ведая, и все равно рискуя, делаешь то, за что многим можешь поплатиться. а может это вовсе и риск, а игра. что это? для чего и кому это нужно? и нужно ли вообще это кому-то из них, наверное, прежде стоит призадуматься. об это и расскажет наша театральная труппа в процессе просмотра спектакля.
лявон вольскі з лепшымі песнямі ў горадні - number -га лістапада, клуб галактыка лепшыя песні за number год у вялікім канцэрце гурта volski, прымеркаваным да юбілеяў гуртоў лявона - мроя, nrm, zet, volski квіткі на сайце і ў касах аператара httpaddr , у крамах "еўрасетка", "связны", httpaddr
в минске number октября в number часов открывают американский трц palazzo за number number number долларов. внутри будет number магазинов, супермаркет с камчатскими крабами, огромный фудкорт, кинотеатр и аэротруба. находится на тимирязева, number (около дворца независимости). обещают сюрпризы на открытии. жаль, работаю.
cross b band & denis balahonov вход свободный в самом центре минска, в клубе гудвин открытие проекта (бренда) "bluessers". это большая серия концертов групп из различных городов беларуси, а так же гостей из ближнего и дальнего зарубежья. каждый концерт в рамках проекта - это абсолютно новый формат в представленном жанре. каждый концерт в рамках проекта - это абсолютно новый формат в представленном жанре.
attention number октября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - сергей музыченко - антон дюбайло - евгений буракевич ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
главное событие этой осени в гродно - number октября сольный концерт артура руденко "во имя любви"! концерт артура руденко – это всегда событие. новая программа, которая носит название «во имя любви», посвящена number -летию творческой деятельности певца. для вас прозвучат как хорошо известные хиты: «падал белый снег», «забыть нельзя», «счастье ты моё голубоглазое», так и новые композиции – целая коллекция песен с женскими именами «катя», «анастасия», «галина» … на концерте вы окунётесь в неповторимую атмосферу, которая станет праздником для вашей души. информация по телефонам: number - number - number ; number ( number ) number - number - number
гала-концерт "рождественский бал" билеты: httpaddr в гала-концерте принимают участие: солисты государственного академического большого театра, московского академического музыкального театра имени к. с. станиславского и вл. и. немировича-данченко и солисты других балетных трупп: заслуженный артист россии андрей болотин и лауреат международных конкурсов диана косырева, лауреат всероссийских и международных конкурсов артистов балета. премьер музыкального театра станиславского и немировича-данченко и обладатель множество наград и сертификатов за высокие достижения в сфере культуры и искусства дмитрий соболевский и валерия муханова, юлия балашова большой театр (минск), лауреат международных конкурсов людмила хитрова и заслуженный артист белоруссии олег еромкин. в программе: "па-де-де-катр", "лебединое озеро", "спящая красавица", "ромео и джульетта"," призрачный бал", "дон кихот", а также современные номера.)
подводим итоги нашего розыгрыша на музыкальный фестиваль "навальница number "! ✨ счастливым обладателем двух билетов стала наталья якунина!!! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать билеты.
милота дня: смотрите как мартин из гродно умеет красиво петь.
главные песни о главном number number октября (воскресенье), number : number караоке-клуб «корсет» (ул. сторожевская, number а) number октября (вторник), number : number концерт-клуб «брюгге» (пр-т партизанский, number а) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.
mark formelle выпустил одежду для пар к хеллоуину. вам нравится? белорусский бренд mark formelle выпустил к хеллоуину коллекцию домашней одежды. фишка серии – принты на страшную тематику и несколько комбинаций для family look. почему тема хеллоуина попала в дизайн домашней одежды? белорусская компания заметила, что домашняя одежда редко появляется в нестандартных вариантах, и решила это исправить. так что если вы не любите гулять в гриме по улицам минска, а отпраздновать хеллоуин все-таки хочется – выход есть. теперь можно смотреть традиционные ужастики и есть конфеты в пижамке с зомби. вы что-то говорили про family look? одежду из коллекции «хеллоуин» можно подобрать как в женском, так и в мужском варианте. – все чаще покупатели ждут от производителей одежды различных family look – изделий, которые можно надевать парно. конечно, интереснее всего, когда они идут под какие-то праздники. почему? можно сделать семейную фотосессию на долгую память, – поделился бренд-менеджер компании mf илья александрович. что интересного есть в коллекции? в новой коллекции «хеллоуин» можно найти сорочки, футболки и домашние брюки, маски для сна. цветовая палитра очень разнообразна: от классического серого до красного. акцент – на принтах. в линейке обыгрывают яркие традиции празднования дня мертвых в мексике, предлагают печати в зомби-стилистике. часть коллекции, рассчитанную на мужчин, называют особенно дерзкой (и даже страшной). где купить домашнюю одежду к хеллоуину? коллекция «хеллоуин» уже в продаже. чтобы приобрести тематический комплект, можно прийти в фирменный магазин компании или купить онлайн. источник: httpaddr
домашний театр "совушка" приглашает number . number . number к number , number на музыкальный спектакль с куклами "девочка и фонарик" ~~~~~~~~~~~~~~~~ вас ждет волшебная сказка о путешествии,преодолении трудностей и добре. каждого угостим ароматным чаем и вкусностями. на мастер-классе ребенок научиться делать волшебный фонарь,который поможет в трудный час как и главной героине. мама и малыш- number руб, но если вы хотите взять с самой папу или братика/сестричку, то это для вас всего + number руб мы ждем деток number - number лет и их родителей по адресу: я.брыля, number в образовательном пространстве "живой круг" запись по телефону + number маргарита
конференция «бизнес-план: твои инструменты для достижения цели» number ноября, воскресенье, с number . number до number . number "кто такой джон голт" (ул. шорная, number ) вход свободный, по предварительной регистрации. конференция пройдет в рамках проекта «продвижение женского предпринимательства в беларуси», который prowomenby реализует при поддержке программы малых грантов посольства сша, чтобы предпринимательницы и экспертки становились более видимыми в медиа и публичной сфере. в программе выступления по следующим темам: страхи на старте бизнеса что бы я хотела знать о бизнесе в number что делать, если твой продукт перестал быть актуальным контент коммерческого сайта: структура и основные ошибки как мотивировать команду как сделать рекламу эффективнее smm без затрат: лайфхаки для instagram а также дискуссия «женские голоса: как начать говорить и быть услышанной» и, конечно, нетворкинг. только практика и разбор актуальных кейсов! зарегистрироваться можно на сайте проекта prowomenby.
более number «граммофонов» на всех: объявлен полный состав легендарной музыкальной премии билеты: httpaddr ранее уже было объявлено, что с выступлением в минск приедут филипп киркоров, николай басков, loboda, макс барских, вера брежнева, макsим и александр маршал. сегодня организаторы гала-премии – своего рода музыкальной «грэмми» из россии – объявили окончательный состав участников. к анонсированным ранее именам добавились звезды российской сцены, которые совсем недавно оформили number недель в хит-параде самого масштабной в соседней стране фм-станции «русское радио»: зара, диана арбенина, артур пирожков, artik & asti, пицца, денис майданов. минск уже принимал «золотой граммофон» в number году. на церемонии было использовано number тонн декораций, более number осветительных приборов и почти number километров кабелей. мощный и качественный звук обеспечивали number колонки и number микрофонов. грандиозность шоу подчеркивали большая декорированная сцена и сотни светодиодов, которые создавали эффект звездного неба. это самая авторитетная и долгожданная музыкальная премия россии, аналог «грэмми». церемония была учреждена «русским радио» в number году. обладателями этой награды ежегодно становятся самые яркие, талантливые и любимые миллионами слушателей исполнители. выбор номинантов премии - результат сложнейших расчётов, учитывающих маркетинговые исследования, мнение экспертного жюри и специалистов музыкальной индустрии, а также результаты народного голосования в хит-параде «золотой граммофон» на «русском радио». именно такой подход позволил «золотому граммофону» стать главным признанием народной любви! number ноября «русское радио» на сцене государственного кремлевского дворца объявит лучшие песни number года, которые завоевали любовь миллионов слушателей радиостанции. это шоу повторится в минске большим субботним вечером number ноября и каждый может стать его частью!
number октября || latina noche || клуб "база" . латина – одно из самых ярких и темпераментных современных танцевальных направлений. вечеринки в этом стиле позволят вам проявить свои таланты и очаровать окружающих. . зажигательный дух латины можно почувствовать на вечеринке этого направления "latina noche" .эта вечеринка отличается веселой даже взрывной атмосферой и яркими танцами. оторваться и получить бурю впечатлений в стиле "latina noche" вы сможете в ближайшую пятницу в клубе "база" . . специально для вас с number : number до number : number будут проходить бесплатные мастер классы по бачата, зук и сальса! . line up: dj twixie steve cavalo . мс паша радюк . стоимость билетов: девушкам - number рублей парням - number рублей . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number
ранее сообщалось, number ноября в минске состоится вручение национальной музыкальной премии «золотой граммофон — number ». с хитами этого года приедут филипп киркоров, николай басков, loboda, макс барских, вера брежнева, макsим и александр маршал. сегодня организаторы гала-премии объявили об изменениях в составе участников. впрочем, они не коснулись главных звезд «граммофона», которые оформили необходимые number недель в хит-параде «русского радио».
регулярное посещение концертов делает людей счастливее люди, которые часто посещают музыкальные мероприятия, живут более счастливо. к такому выводу пришли ученые из австралийского университета дикина. в исследовании приняли участие тысяча жителей австралии, и оказалось, что те, кто предпочитал проводить свой досуг на концертах, музыкальных фестивалях или в ночных клубах, сообщали о более высоком уровне удовлетворенности жизнью. причем дело оказалось не только в музыке: одинокое прослушивание записей дома не оказывало такого влияние на социальное и эмоциональное благополучие респондентов, как коллективное мероприятие. как уточняет consequence of sound, на самих музыкантов это правило не распространяется. и почему-то не действует на музыкальных критиков и журналистов, возможно, потому, что они не воспринимают посещение концертов как отдых и развлечение.
неделя! неделя осталась до события, которого мы так долго ждали! в следующую пятницу будем наслаждаться лучшими хитами number -х и number -х валентина легкоступова, владимир маркин и ольга зарубина на одной сцене еще не купили билеты? пора срочно это исправлять! и не забываем, что number октября день матери мы уверены, каждая мама будет рада такому подарку number октября number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
леша свик впервые в гродно! информация - httpaddr купить билет - httpaddr
главные песни о главном number . день рождения игры number октября (понедельник), number : number ресторан-клуб «гудвин» (пр-т независимости, number ) "главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. в рамках выпуска состоятся выступления специальных гостей - жени отрадной и владимира ухтинского. в игре принимают участие все желающие команды. максимальный состав - number человек. необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе. hashtag
праздник шерсти и валяния «шерстиваль» number ноября, соберёт гродненцев и гостей города, увлечённых модой, стилем и декоративно-прикладным искусством. в центре наследия по улице реймонта, number праздник шерсти и валяния порадует вас показом коллекции одежды с участием народного театра «маладосць». также, вниманию публики будет представлена выставка авторских изделий из шерсти от гродненских мастеров. в рамках праздника каждый желающий сможет поучаствовать в мастер- классах по изготовлению предметов в технике мокрого и сухого валяния. позитивные эмоции на протяжении всего праздника подарят музыкальные композиции от творческих коллективов и исполнителей нашего города. приглашаем всех на самый теплый и уютный праздник – праздник шерсти и валяния «шерстиваль»!
всем привет. предлагаем вам работу за рубежом с з\п от number $ за стандартный number -часовой день. вакансии: -кухни, рестораны-(повара, помощники поваров,,официанты, мойщики посуды) -отели, офисы, школы -(горничные, уборщики, консьержи, стюарды) -магазины, супермаркеты-(продавцы, рачкладчики товара, уборщики, комплектовщики) -заводы -(фасовщики, управление станками, уборщики) -грузоперевозки -(грузчики, фасовщики, водители) -водители -уборка вилл и квартир -стройка (все виды строительных работ) ---официальное трудоустройство. помощь с документами и жильём. за более подробной информацией в + number whatsapp, viber, telegram
приглашаем на спектакль "и моей души струна" непревзойдённого мастера владимира пивоварова, в котором автор объединил песни владимира высоцкого и рассказы василия шукшина. это будет моно-спектакль в исполнение заслуженного артиста россии, актёра театра и кино, члена профессиональной ассоциации каскадёров россии, профессора рати-гитис. актер и режиссер разыграет на сцене настоящую исповедь. прозвучат не только всеми любимые произведения высоцкого, но и совсем малоизвестные. а песни будут дополнены тонкими и очень глубокими рассказами народного писателя василия шукшина. number июня number в number : number кз минск, г.минск билеты: httpaddr
фестиваль minsk.electroday. закрытие сезона электротранспорта любителей электросамокатов, моноколес, электровелосипедов и гироскутеров приглашаем number октября на лыжероллерную трассу (пр-т победителей, number ) в минске на официальное закрытие сезона электротранспорта. в программе: - регистрация и выдача стартовых наборов - парад электротехники (заезд всех участников на дистанции number км) - показательные любительские соревнования с чиптаймингами (дистанция number км в категориях: электросамокаты, электровелосипеды, гироскутеры, моноколеса). участвовать в соревновательной части могут лица, которым на день проведения соревнований исполнилось number лет. - полоса препятствий - выставочная зона - фотозоны - фудкорт - культурно-развлекательная программа для детей и взрослых все финишеры будут награждены медалями, а победители и призерами - ценными подарками от партнеров. если у вас нет своего электротранспорта, выбирайте билет "участник без электротранспорта" и на входе вы получите арендный самокат бесплатно на number часа. для болельщиков вход свободный. когда: number октября, number . number где: г. минск, лыжероллерная трасса (пр-т победителей, number . остановка транспорта: "футбольный манеж") до встречи на старте.
заводной и безбашенный сейшн от все crazy в граффити - number декабря. number лет назад группа студентов-алкоголиков собрала коллектив “всё_crazy”. они стали первой белорусской бандой, которая может подарить вам желание растрясти свою голову в стиле кельтик-панк! нецензурная лексика, богатая фантазия, литры пота и пива, кучерявые бороды и щекотливые идеи – все безумны! все сразу! всё crazy! билеты на сайте граффити или в кассе клуба. инфолиния: number
а мы продолжаем изучать подъезды гродненцев. смотрите, что сегодня обнаружили - очередной раритет!
хочешь бесплатно улететь в грузию? тогда number сентября приходи на “тбилисобу” в верхнем городе. кастинг на number бесплатных тура пройдет с number : number до number : number в “турбазаре”, который “боржоми” на один день организует в каретном дворике. чтобы стать одним из number обладателей билетов в грузию, тебе нужно будет выйти на сцену перед толпой зрителей и жюри из тревел-блогеров и за одну минуту удивить их так, чтобы не осталось сомнения — поездка на родину “боржоми” нужна именно тебе. кроме этого в “турбазаре” можно будет прогуляться по улочкам тбилиси в очках виртуальной реальности и забронировать туры в горы или на море по “горящим” ценам. турагентства httpaddr , “анитаby”, alpha-tour, “ростинг” и “тайм вояж” предложат number необычных маршрутов для самостоятельных путешествий. узнать о том, где готовят самые сырные хачапури, какое блюдо лучше всего сочетается с традиционной “боржоми” и на фоне каких достопримечательностей фотографии собирают самое большое число лайков можно будет во время лектория от “бывалых” путешественников и блогеров. свое участие уже подтвердили фудхантер httpaddr , модель катя коба, основатель “мозгобойни” александр ханин, блогеры максим пушкин и антон мотолько, профессиональные сомелье и многие другие.
а вы готовы пробежать из гродно в друскининкай (почти number километра) за шесть часов? у нас есть number советов по подготовке от клуба run number fun
подводим итоги нашего розыгрыша на мюзикл "дубровский", который состоится number февраля на сцене белорусского государственного музыкального театра!!! счастливым обладателем двух билетов стал геннадий решетников!!! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать билеты.
number февраля мгддм, number : number премьера спектакля "кукольный дом" по пьесе г. ибсена. вход свободный! репост, чтобы не забыть number + режиссёр даниил филиппович театр "открытое пространство" искусство — человек — кукла посредством искусства человек достигает абсолютного. в наших немых криках, маниакальных движениях, танцах, гиперболизациях наших чувств и поступков проявляется наше настоящее, наш второй план. может, искусство имитирует жизнь? а жизнь, в свою очередь, подчинена искусству? неизбежное взаимодействие, зависящее от тех или иных поступков, которые мы совершаем или нет. ⚠ количество зрительных мест ограничено, поэтому торопитесь забронировать места в лс и по телефону: + number (viber) velcom, + number мтс — сергей. ⚠ место встречи: мгддм: старовиленский тракт, number . театральный зал.
открытое занятие по джазовому вокалу дата : number октября (вторник) время: number : number место проведения: студия "арт-квартал", ул. чапаева, number . вход свободный! предварительная запись по тел. : ( number ) number number number , ( number ) number number number преподаватель – аня сапоцкая, лауреат многих международных фестивалей и конкурсов : «славянский базар» г. витебск, «звонкая раніца», «голос россии» г. краснодар, международный конкурс «jazz-time» и др. шаутинг, глиссандо, бендинг… не понял о чем речь? приходи и мы расскажем!
number сентября (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть! стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
выставка сергея шнурова "ретроспектива брендреализма" билеты: httpaddr брендреализм — направление в искусстве, предметом которого являются не реальные объекты, а структура реальности, в которой они находятся. брендреализм провозглашен в number году музыкантом и художником сергеем шнуровым. ретроспектива отмечает десятилетие направления. минск стал третьим городом (после москвы и санкт-петербурга), где сергей представил свои работы. как известно, со шнуровым у минской публики взаимная любовь. концерты здесь традиционно проходят с аншлагом, а сам музыкант называет белорусскую столицу одним из самых любимых городов. в недавнем интервью перед концертом в екатеринбурге шнурова спросили, не хочет ли он уехать из россии, а он внезапно упомянул минск. учитывая особую симпатию к минской публике, музыкант подготовил к своему очередному визиту в беларусь сюрприз — скидку number % на покупку билета на выставку «ретроспектива брендреализма» всем поклонникам, благодаря которым в минске гарантируются аншлаги. скидка действительна при предъявлении билета на любой из концертов: number марта number года или number декабря number года.
depeche mode выступят в минске number февраля number в рамках зимней части тура "global spirit tour" билеты: httpaddr после отмены летнего концерта в минске коллектив принял решение вернуться в беларусь, включив ее в свой зимний гастрольный тур. на этом выступлении «депеш мод» представят свой новый альбом «spirit», который вызвал самые восторженные отзывы музыкальных критиков. он считается новой вершиной творчества группы, продолжающей ее традиции и в то же время идущий в ногу с современными музыкальными тенденциями. на концерте поклонники услышат композиции с этого нового релиза, а также лучшие хиты из более раннего репертуара группы. напоминаем, что все билеты, купленные на концерт number июля, будут действительны на новую дату.
‼ внимание! розыгрыш ‼ number ноября в минске состоится концерт группы aigelband. а мы разыгрываем два пригласительных билета на данное мероприятие. условия просты: - быть подписчиком ticketproby. - состоять во встрече aigelband_minsk - сделать репост этой записи. итоги подведем number ноября в number . number . желаем всем удачи!
number сентября number г. в number . number по адресу: ул. некрасова, number состоится открытие белорусско-российского проекта «безграничные возможности» - выставки, где рядом экспонируются произведения профессиональных художников и авторов с ограниченными физическими возможностями. выставка реализована в сотрудничестве c галереей аbart (санкт-петербург, российская федерация). название «безграничные возможности» выбрано не случайно. оно говорит о том, что людям творческим не мешают физические проблемы, а искусство - язык общения, понятный и доступный всем. одно из главных направлений деятельности галереи авart – социально значимые проекты, главным из которых стал проект «мы вместе». это программы для художников с ограниченными возможностями и детей из детских домов, и одна из них – «безграничные возможности», которая направлена на сотрудничество с художниками и арт-пространствами за пределами россии. обязательной считается совместная работа, в том числе и выставочная, художников с ограниченными возможностями и их обычных здоровых коллег. с белорусской стороны в данном проекте представлены скульптуры из музейной коллекции национального центра современных искусств республики беларусь, доступные для тактильного восприятия и тактильные картины художника василия зенько, работающего в стиле «экологического романтизма». «для своих тактильных работ василий зенько выбрал семь «пунктиров» белорусского поэта алеся рязанов из сборника number года «такая і гэтакі: талакуе з маланкай дождж» из цикла «паляванне ў райскай даліне». художник создал своеобразную живописную импровизацию-парафраз с введением в пространство холста текстов стихов, переведенных марией рудко на шрифт брайля (в виде выступающих мазков-точек в верхнем левом углу)». наталия селицкая,искусствовед. российские участники проекта: olga d’olen родилась в number г. number - number – учеба в политехническом колледже г. подпорожье ленинградской области по специальности «художник росписи по дереву», студентка северо-западного заочного политехнического института, инженер-технолог по художественной обработке материалов, член профессионального союза художников, член союза русских художников. анастасия славицкая родилась в г. ленинграде. закончила российский государственный педагогический университет им. а.и. герцена, факультет изобразительного искусства, а затем аспирантуру по специальности «теория и история искусств». занимается творчеством как художник-живописец, работая в технике как масляной и акварельной живописи, несмотря на сложности со здоровьем после автомобильной аварии. иван галаничев он знал с детства, что станет художником. его не останавливало даже то, что он родился без рук… трудности для ивана, от которого еще в роддоме отказались родители – каждодневная реальность. уже ранние работы будущего художника поражали интересными живописными находками и необычным внутренним теплом. теперь иван - настоящий художник. на вопрос о том, какая у него мечта, иван отвечает: «я просто хочу рисовать…». белорусские участники проекта: василий зенько родился в number г. в г. столбцы (беларусь), с number г. живет в г. минске number – number гг. - учился в белорусском лицее искусств им. ахремчика. number г. - закончил белорусскую академию искусств. number г. – член белорусского союза художников. новаторская идея василия зенько сломала преграду между слепотой и искусством. многие незрячие люди смогли пройтись по холстам ладонями, почувствовать каждую линию, каждый мазок кисти. а это важный шаг в создании безбарьерной среды в беларуси. скульптуры валентина борздого, владимира жбанова, константина селиханова, григория протасова, владимира понтелеева, александра финского из коллекции национального центра современных искусств республики беларусь. выставка продлится по number октября number г. цена билета - number р. (полный) и number р. (льготный). национальный центр современных искусств республики беларусь минск, улица некрасова, number . время работы: вторник-суббота с number : number до number : number . выходной: воскресенье, понедельник. информация: + number ( number ) number - number - number .
🤓што такое “мапа заўтрашняга дня” і чым яна можа быць карыснай для гарадзенскіх грамадскіх ініцыятыў? знайсці адказ на гэтае пытанне змогуць удзельнікі і ўдзельніцы мапатона, які адбудзецца ў гродна number лістапада. 🤓удзельнікі сустрэчы не толькі навучацца дадаваць інфармацыю пра свае ініцыятывы на мапу, але і даведацца пра арганізацыі з іншых гарадоў, якія ўжо адзначыліся на мапе. ✨стварылі і напаўняюць мапу актывісты грамадскай ініцыятывы фаланстэр . ✨калі: number лістапада ў number . number ✨дзе: вул. будзёнага number а – number (офіс га “цэнтр “трэці сектар”). 🤓заявіцца на ўдзел у мапатоне можна да number лістапада:https://clck.ru/k number xly httpaddr
сцепка трамвайных вагонов на площади якуба коласа.кто ездил на таких?
большой концерт группы sunduk билеты: httpaddr актриса купаловского театр анна хитрик с семьей переезжает в израиль. в этой связи number октября группа s°unduк, где поет хитрик, даст прощальный концерт. он состоится на сцене родного для актрисы театра. «мне не нравится называть концерт последним или прощальным! год назад мы играли концерт в честь дня рождения группы и не знали, какие перемены нас ждут. вот и сейчас мы ничего не знаем о том, что будет потом. да, я с семьей уезжаю. да, я понимаю, что не смогу приезжать раз в месяц. но нет, я не думаю, что это конец нашего творчества! number октября у нас праздник, и я намерена не хоронить группу, а поздравить всех нас, обнять и немного порвать связки на моей любимой сцене», — комментирует сама анна хитрик.
выиграйте одну из двух пар пригласительных на фестиваль фейерверков "навальнiца- number ", который пройдет уже в эту субботу, number августа в логойске! подпишитесь на httpaddr | афиша & билеты станьте участников встречи навальнiца - международный фестиваль фейерверков сделайте репост этой записи ℹ результаты будут объявлены number августа number г. мы случайным образом выберем двух победителей (с помощью сайта генерации случайных чисел), которые получат по number билета на фестиваль. желаем всем удачи!
number августа, четверг - на сцене граффити гости из гродно. группы an old town' dogzz & skinny mothers! это рок-н-ролл, народ! вход свободный! двери number : number , начало number : number инфо: number - number
number декабря в мемориальный музей-мастерская заира азгура пройдет вечер экспериментальной музыке в стиле дрон, нойз, эмбиент. открытая вселенная звуков, погружение в пространство свободных чувств и эмоций. меланхоличный саундтрек, пробирающий до глубин сознания. в этот вечер вы сможете услышать: triangle (by) giorgio fazer (pl) jj.ok (by) - с презентацией альбома states and emotions
‼ отмена ‼ информируем вас о том, что часть новогодних представлений, запланированных на number и number декабря number года в дворце республики, отменяется. отмененные представления: - главная ёлка страны (большой зал), number декабря number года, представления в number . number и number . number . - главная ёлочка страны (малый зал), number декабря number года, представления в number . number и number . number . - главная ёлка страны (большой зал), number декабря number года в number : number . билеты можно обменять на любое другое представление «главная елка страны» в кассах дворца республики с number . number до number . number понедельник-пятница. обращаться по тел. ( number ) number - number - number . дворец республики приносит свои извинения за предоставленные неудобства.
минск. сухарево. еду домой ,а тут такое .
спектакль "карлик нос " number + при покупке от number детских билетов - взрослый билет в подарок! когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) цена: от number р. волшебная музыкальная сказка для детей number - number лет и всей семьи по мотивам сказки вильгельма гауфа. когда-то давно жил-был сказочник, который писал историю о красавице со светлой душой и прекрасном юноше с добрым и открытым сердцем. они должны были влюбиться друг в друга и создать союз, разрушающий все зло на земле. но узнала про эту сказку страшная злая ведьма и превратила девушку в гусыню, а юношу в горбуна. долгие годы мальчик искал способ вернуть себе облик, но только знакомство с гусыней даст ему ключ к разгадке. и как не старались силы зла, но чистая любовь и добро спасли мир от злости, коварства и тьмы. приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
провести день под знаком «эко» number ноября в grand bellagio пройдёт экофест «пастернак» почему надо там быть? number веских причин: познакомиться с брендами эко-товаров здорового питания и этичных продуктов; получить знания от спикеров на тему экологии, питания и здоровья; проявить себя творчески, пробовать новое и релаксировать на мастер-классах; продегустировать вкусное и полезное от шев-поваров; получить консультации от экспертов по здоровью, узнать о бьюти-лайфхаках как сохранить естественную красоту; провести время всей семьей. детская зона с консультациями от педагогов, развивалками и инновационными игрушками; получить массу положительных эмоций и возможность выиграть ценные подарки! дата: number ноября место: ресторан grand bellagio (пр. машерова, number ) время: с number . number до number . number вход свободный! подробнее: httpaddr
выиграй два билета на концерт ramil в минске! number февраля в клубе «брюгге», выступит автор нашумевших треков, таких как "хочешь со мной", "вся такая в белом", "ау", "бомбалейла". ramil' — новая величина поп-музыки на русском. что такое новая российская поп-музыка? это когда твои любимые песни пишет человек number года рождения. и это как раз про творчество ramil'. музыка ramil' — это смелый и резкий поп, представляющий новейшую волну российской поп-музыки, которая зарождается не в дорогих студиях и радиостанциях, а в «сторис» инстаграма и аудиозаписях вконтакте. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number февраля! победитель получит оба билета! концерт состоится number февраля в брюгге! билеты от number руб. инфо: ( number ) number number number , ( number ) number number number hashtag
во вторник смотрим кинопремьеру «джуди» сюжет картины строится вокруг джуди гарленд, истощенной славой и романами звезды голливуда. актриса «волшебника страны оз» переезжает в лондон, чтобы провести серию концертов и выступить в палладиуме со своей number -летней дочерью лайзой миннелли. джуди флиртует с музыкантами, очаровывает фанатов, ругается с руководством театра и даже не подозревает, что этот тур станет для нее последним. в главных ролях — рене зеллвегер, джесси бакли, финн уиттрок. когда: с number октября стоимость: от number руб. источник: httpaddr
«танцы минус» во главе с харизматичным и эпатажным лидером — вячеславом петкуном — уже третье десятилетие уверенно радует своим творчеством. на счету группы шесть студийных альбомов, больше десятка снятых клипов, саундтреки к фильмам. «цветы», «город», «половинка» и еще целый ряд композиций, считающихся «золотым фондом» группы, с годами нисколько не потеряли обаяния. в этом будет легко убедиться number сентября в ресторане-пивоварне «друзья»! вход по депозиту — number , number / number , number руб. адрес: г. минск, ул. кульман, number
просим любить и жаловать: группа louna приезжает в минск праздновать свой number -летний юбилей! за number лет ребята издали number полноформатных альбомов и два англоязычных релиза, вырастили не одно поколение слушателей и сами выросли вместе с ними. творчество музыкантов и актуальное, и злободневное, и действительно цепляющее. именно поэтому в минске всегда так ждут группу на фестивалях и вдвойне радуются большим сольным концертам. успейте организовать свою встречу с любимой группой! number октября number в number : number клуб re:public, минск билеты: httpaddr
оставим отпечатки: персональная выставка алеси скоробогатой «дактилоскопия» в галерее «арт-беларусь» с number ноября по number декабря number года в галерее «арт–беларусь» пройдет персональная выставка алеси скоробогатой – пятикратной победительницы выставки–продажи работ молодых белорусских художников «осенний салон с белгазпромбанком». работы алеси – одни из самых узнаваемых на художественном рынке беларуси. полотна находятся в коллекции национального художественного музея беларуси, музея современного изобразительного искусства ( г. минск, беларусь), дворца независимости рб, посольстве рб в азербайджане и в частных коллекциях беларуси, франции, австрии, китая, норвегии, германии, литвы, азербайджана, сша, украины, вьетнама, россии, польши. на выставке «дактилоскопия» в галерее «арт–беларусь» представлено более сорока живописных работ. выставка работает с number ноября по number декабря в галерее «арт–беларусь» (ул. козлова, number ) время работы: number : number - number : number , без выходных. стоимость билета: number byn – полный, number byn – льготный.
в гродно бесплатно будут кормить завтраками – просто закажи фудтрак. позавтракать самому? а может, бесплатно накормить завтраком весь свой двор? все, что нужно сделать, – заполнить анкету (ссылка - httpaddr ). number июля служба доставки полезных завтраков приедет в наш город и накормит вкусным и полезным завтраком целый двор в честь number -летия danone. всем гостям, которые захотят прийти на утреннее мероприятие, организаторы предлагают захватить с собой тарелки, ложки и кружки: ради экологии решили отказаться от одноразовой посуды. hashtag
number сентября ресторан-пивоварня «друзья» приглашает старых друзей и новых знакомых на масштабный праздник – свой первый юбилей, кульминацией которого станет концерт группы «танцы минус», которая третье десятилетие уверенно радует своим творчеством во главе с харизматичным и эпатажным лидером вячеславом петкуном. на мероприятии действует депозитная система – number / number byn с человека.на сумму депозита вы можете заказать любимые блюда, алкогольные и безалкогольные напитки. и, конечно же, насладиться лучшими хитами группы «танцы минус». билеты: httpaddr
даже не верится: number декабря мы покажем спектакль "когда же пойдёт снег..." уже в седьмой раз! хотя... ещё мы заметили, что в каждом из показов у нас обязательно добавлялось что-то новенькое, и "снег..." всегда получался чуточку другой. вот и для "нового театра" мы полностью переделаем несколько сцен, добавив ещё больше атмосферного света и динамики. но про изменения расскажем подробнее, в следующих постах. а пока у нас повод вспомнить, каким был спектакль в день рождения в прошлом году. если вы были с нами на премьере "снега...", поделитесь своими впечатлениями на "афише httpaddr ". пусть больше людей узнает про "снег..."!☺
attention number октября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! stand-up show! вход бесплатный, выход платный - любые деньги (от number б.р.) репост, чтобы не забыть! stand-up show - это стендап концерт на троих, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые комики. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! самый веселый зритель получит подарок от cuba bar minsk. на сцене участники и будущие участники юмористических телешоу: - алексей лиховец - никита сазонов - максим моисеев ведущий: иван шумейко number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
руками трогать ( number +) октябрь – это всемирный месяц борьбы с раком молочной железы. по этому поводу в галерее «ў» проведут арт-аукцион. все картины розового цвета , начальная ставка – number руб., number % от продажи художники жертвуют на счет социально-просветительского учреждения «центр поддержки онкопациентов». и не забывайте о важности ежегодных профилактических осмотров! когда: вторник, number : number . где: галерея «ў» (ул. октябрьская, number ). вход: бесплатный источник: httpaddr
ритуальные танцы и музыка викингов: группа heilung представит театрализованное шоу в минске датская неофолк-группа heilung продолжит мировое турне в поддержку альбома futha мистическим шоу в беларуси. выступления heilung — это настоящее ритуальное шоу, в котором соединяются шаманизм, первобытная дикость, хруст костей, звон оружия и гром барабанов. в своих композициях группа старается воссоздать звуковые пейзажи северной европы эпохи викингов. для этого коллектив использует особые музыкальные инструменты: обтянутые кожей животных барабаны, оленьи кости, трещотки из рогов буйвола, свистки, бубны и многое другое. в минске коллектив представит композиции из второго альбома futha, который дебютировал на третьем месте в billboard heatseeker и на четвертом месте в world music billboard. приобрести билет на минский концерт heilung можно у билетных операторов, на сайте httpaddr и в кассе prime hall. стоимость билетов — от number до number рублей. когда: number мая, number : number где: prime hall стоимость: от number руб.
рита дакота с новой программой в минске в программу добавлены новые композиции, в числе которых «мантра» с ее духовным посылом, а также «новые линии» и «не умеешь любить» – первый трек, выпущенный на музыкальном лейбле zhara music. весной number года рита присоединилась к творческому союзу эмина агаларова и бахтияра алиева и теперь является артисткой их продюсерского центра. – минск – моя душа, моя любовь, мое начало. это будет особенно, душевно, идеально. я так жду встречи с вами, вы бы знали!!! – написала певица в своем instagram перед прошлым концертом в декабре number . минск ответил аншлагом. в этом году будет еще круче! number декабря number , number : number прайм холл билеты: httpaddr
закажи первым билеты на шоу солиста rammstein только для подписчиков тикетпро есть уникальная возможность получить ссылку на закрытую предпродажу билетов на концерт lindemann, начиная с сегодняшнего дня что для этого нужно? number . подписаться в инстаграм на тикетпро: httpaddr number . написать нам сообщение в инстаграм «хочу билет на lindemann» и это все вы получите уникальную ссылку! официальный старт продаж: number ноября в number . number
выставочный зал гу «гродненский городской центр культуры» приглашает каждого, кто считает себя художником, принять участие в выставке «я моне я шишкин я малевич...» и показать большому числу зрителей одну свою лучшую работу. number и number марта с number . number до number . number в выставочном зале г. гродно (ул. ожешко, number ) куратор будет принимать от всех желающих художников по одной работе в порядке "живой" очереди и размещать их в экспозиции. работы принимаются в указанное время или до тех пор, пока не закончатся экспозиционные площади. каждый желающий художник сможет принять участие при единственном условии, что произведение пройдет во входную дверь. к участию в выставке принимаются произведения изобразительного искусства (живопись, скульптура, графика, фотография). убедительная просьба к авторам: работы, предполагающие крепление к стене, должны быть оборудованы подвесной системой. выставка работ в гродно пройдет в выставочном зале (ул. ожешко, number ) с number марта по number марта number года. время работы с number . number до number . number ежедневно. зрителям будет предложено проголосовать за понравившиеся произведения. победитель зрительского голосования в гродно сможет участвовать в выставке в минске бесплатно. сроки приема работ: number и number марта время приема: с number . number до number . number адрес: выставочный зал, г. гродно, ул. ожешко, number после проведения выставки в гродно организаторы приглашают художников принять участие в выставке в минске в национальном центре современных искусства, которая пройдет с number апреля по number мая, при условии оплаты number рублей за каталог, в котором будут опубликованы работы всех участников. по окончании выставки каждый участник выставки получит каталог. организаторы берут на себя обязательства по доставке произведений в минск и обратно. авторы работ, не желающие принимать участие в последующей выставке в минске, смогут забрать свои работы по окончании выставки в выставочном зале в гродно number и number марта. из истории проекта: в феврале number года выставка впервые прошла в минске, в ней приняли участие number художник. работы художников, как состоявшихся профессионалов, так и тех, кто делает свои первые шаги в искусстве, увидели более number зрителей. такой успех проекта привел к реализации выставки во второй раз в национальном центре современных искусств в минске в марте number года. желание сделать проект по-настоящему всебеларусским привело к решению организовать выставки в областных центрах беларуси, после чего собрать произведения в минске. идея проекта заключается в том, что в выставке могут принять участие все желающие художники, которые принесут одно свое произведение в указанное место в указанное время, при единственном условии, чтобы работа проходила во входную дверь. такой подход позволяет избежать условностей отбора художников и произведений специалистами, когда зачастую решающим является сугубо личностные отношения между сторонами. этот проект приглашает зрителей увидеть совершенно разные подходы в искусстве и творчестве и привлекает широчайший круг зрителей в художественное пространство, показывает художников широко известных в одних кругах действительно широкому кругу зрителей. во время проведения выставки проходят экскурсии в сопровождении профессиональных искусствоведов, которые дают зрителям и художникам-участникам возможность критически посмотреть на представленные работы. зрителям предлагается проголосовать за понравившиеся произведения, таким образом зритель принимает участие в увлекательном диалоге с художниками. подробности httpaddr httpaddr
трибьют группы queen в клубе re:public ⚡ number сентября, начало в number : number музыка «queen» пользуется огромной популярностью в широких кругах слушателей, а после легендарной экранизации истории становления группы в фильме «богемская рапсодия» новое поколение так же по достоинству оценило весь спектр разнообразия песен «queen». но смотреть на концерты через призму экрана и слушать песни в наушниках это одно, и совсем другое оторваться и зарядиться энергетикой концерта, почувствовать, как звуком проникается каждая клеточка тела, а также вместе с нами отметить день рождения фарруха булсара, более известного под именем фредди меркури. невероятный профессионализм артистов поможет вам окунуться в атмосферу настоящей «богемской рапсодии»! хедлайнеры концерта – группа the feedback! дата: number сентября время: number : number стоимость: number руб справки и заказ билетов: + number ( number ) number - number - number
победитель на концерт рэп исполнителя face - вадим мельников! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
спектакль независимого театрально-музыкального проекта "из жизни насекомых" на стихи николая олейникова. билеты: httpaddr number стихотворений николая олейникова – замечательного поэта из круга обэриутов, редактора легендарных журналов «еж» и «чиж» – легли в основу музыкально-вокального цикла, написанного композитором валерием вороновым. эти number маленьких трагедий сложились в особенный музыкальный спектакль, балансирующий между эпической драмой и детскими считалочками. спектакль о жизни насекомых в мире людей и о жизни людей среди насекомых, о насекомых повадках человека и о человеческих страстях букашек. о восторге перед научным познанием мира и ужасе пред ним. о тщете, суете, красоте и… вселенной. вселенной, которую увидел николай олейников, показанной создателями спектакля.
number сентября никифорова number (уручье), number . number фитнес-тренировка "мама+малыш" вход свободный! хотите вернуть стройное тело после родов, но не с кем оставить малыша приходите тренироваться вместе! послеродовое восстановление упражнения вместе с малышом возраст малыша (с number месяцев) инфо по телефону + number - number - number - number - number виктория
дзень роднай мовы разам з задзіночаннем беларускіх студэнтаў! number лютага а number -й у прэс-клубе (вул. веры харужай, number - number ) ты зможаш стаць яшчэ бліжэй да беларускай мовы. цікавыя беларусы і беларускі распавядуць, як яны пачалі размаўляць на роднай мове, што іх падштурхнула, з якімі сітуацыямі яны сутыкаюцца ў штодзённым жыцці ці прафесійнай дзейнасці. хто выступіць: алесь сьнег – дырэктар арт сядзібы; лізавета ганчарова – ілюстратарка; наста лойка – праваабаронца, сузаснавальніца human constanta; эрык арлоў-шымкус – музычны гурт "эрык і я"; антон раднянкоў – мадэратар сустрэчы, дырэктар цэнтра новых ідэй. ты ўбачыш, што мова жывая, на ёй размаўляюць розныя людзі з рознымі заняткамі і цікаўнасцямі. калі ты не размаўляеш, але хочаш, магчыма, для цябе таксама знойдзецца нешта карыснае чакаем цябе, толькі зарэгіструйся тут, калі ласка httpaddr прыходзь, каб пагутарыць і адсвяткаваць разам!
number октября, вторник в number : number приходите на открытый урок по акустической гитаре и отвлекитесь от работы и учебы! где будет урок: ул. змитрока бядули, number к number уровень подготовки: с нуля/начинающий, возраст - от number до number лет. гитары предоставляем! за время открытого урока вы выучите несколько аккордов, первую песню и отлично проведете время! открытый урок проводят преподаватели школы tornado. вход на открытый урок свободный, но надо записаться. записывайтесь по тел/viber: + number ( number ) number - number - number и приходите!
number ноября в минском дворце спорта группа «кипелов» представит свою программу лучших песен в сопровождении государственного академического симфонического оркестра республики беларусь. начало в number : number . билеты поступили в продажу только на тикетпро httpaddr о своем интересе к тому, чтобы сделать программу с оркестром валерий кипелов рассказывал еще в number году после выхода сингла «отражение», для которого группа записала несколько песен в симфонических версиях. и вот семь лет спустя коллектив решился на этот эксперимент. причем в минске новая программа группы «кипелов» будет представлена раньше, чем в москве и санкт-петербурге.
напоминаем! в number часов number июля подорожают билеты на лондонский королевский филармонический оркестр - первый концерт xiv международного фестивале юрия башмета number года! поэтому быстрее в ticketpro, еще есть время купить билет со скидкой до number %! number сентября на сцене большого зала дворца республики в минске впервые выступит лондонский королевский филармонический оркестр. его звездный состав является безусловно одним из первых в мире - это number уникальных музыкантов, которые для участия в фестивале специально прилетят на один день в минск ради концерта. такое событие нельзя пропустить! начните сезон number года с мировой музыки! number сентября number в number : number дворец республики, минск билеты: httpaddr
неумолимо лиричные и непреодолимо драйвовые poets of the fall – снова едут в минск! встречаемся number ноября в клубе re:public. билеты: httpaddr англоязычные финские «поэты осени» или просто – невероятные poets of the fall – везут в минск крутые работы своего седьмого альбома clearview и все свои главные хиты. не пропусти встречу с легендарными рокерами! авторы двух платиновых и двух золотых альбомов poets of the fall в который раз доказывают: более успешной команды финский рок миру еще не предъявлял. увидимся!
добрый день! прошу вас опубликовать информацию об интереснейшем мероприятии :) new space days number number — number октября , number : number — number : number ok number (ул. октябрьская, number / number , минск) number byn - number день, number byn - number дня прошло время, когда мир полагал, что космос и космонавтика — это невозможно для большинства из нас. все меньше причин задаваться вопросом «зачем». настоящее космоса определено концепцией «новый космос». хотим мы или нет, но развитие этой концепции происходит повсеместно. она не разрушительна для фундаментальной науки и государственных программ, но комплементарна, и должна принести свои плоды… уже приносит. экономика нового космоса — экономика сотрудничества, где продажа —это всегда чья-та покупка. это экономика свободного обмена технологиями и услугами. экономика, где необходимые компоненты можно не только разработать самому, но и заказать у тех, кто обладает компетенцией в их изготовлении. экономика нового космоса — это экономика открывающая совершенно новые бизнес-возможности. вам кажется, что это не так? мы не собираемся спорить, но мы хотим познакомить вас с людьми, которые делают это уже сегодня. во время всемирной недели космоса впервые в беларуси пройдет конференция, где мы расскажем рассказать об основных игроках с ресурсами и талантами, об уникальных компетенциях и первом опыте, о научных и инженерных школах, об инновационных инфраструктурах. нам есть чем помочь друг другу, и сообща мы можем добиться большего…переопределяя границы возможного. мы делаем космос, потому что мы любим космос.
масштабная конференция для подростков в минске teenstart number . number | number ноября number года ⠀ ➡мероприятие преследует number основные цели: number — профориентация. на конференции часть спикеров будет рассказывать про свою деятельность, как они туда пришли и что нужно делать подростку, чтобы попасть в ту или иную сферу уже сейчас. пример: ян сташкевич - расскажет про smm и маркетинг, евгений ланин - расскажет про свой опыт в it, когда он был ещё школьником. number — современные знания. soft-skills — гибкие навыки, которые обязан иметь современный человек, для достижения успеха. этому мы посвятили целый блок. нетворкинг (умение знакомиться), постановка цели, продвижение личного бренда (инстаграм), лидерство и психология. number — нетворкинг. на конференции будет много ребят с разными интересами, но всех объединяет желание и стремление к развитию. идеальное окружения, с которым можно легко познакомиться на конференции и продолжить общение после! ⠀ number факта, из-за которых стоит прийти на teenstart number . number : number ⃣ организуется подростками для подростков. команда организаторов — подростки ( number - number лет), поэтому темы будут интересные и актуальные ⠀ number ⃣ разделение мероприятия на number блока, чтобы каждый получил информацию по его теме. предпринимательство. it-профессии. панельная дискуссия на тему образования. soft-skills - "мягкие" навыки или навыки, без которых не раскрыть свой потенциал. ⠀ number ⃣ number + подростков в одном месте. на мероприятие ты познакомишься с интересными сверстниками. это поможет обзавестись новыми знакомыми со схожими целями и интересами. ⠀ спикеры и темы их выступления: александр скрабовский - "что такое социальные проекты? как подростку с идеей пройти обучение, реализовать идею и получить инвестиции? этапы создания стартапа простым языком" тимофей голянтов - "легальное ведение бизнеса подростку в беларуси" ян сташкевич - "какие направления есть в интернет-маркетинге? и, как в этой сфере зарабатывать подростку?" евгений ланин - "какие виды программирования существуют? что такое веб-разработка и с чего начать подростку? о каких деньгах идет речь и где найти работу?" антон короткий - "шаги построения личного бренда в инстаграм?" дмитрий рожков - "как научиться общаться и знакомиться с любым человеком и за месяц попасть в желаемое окружение?" полина балабанова - "фейл - это не фейл. или, как извлекать из ошибок выгоду для себя? почему можно делать ошибки?" евгения гриб - тема уточняется михаил мысник - тема уточняется ⠀
в минске пройдет масштабная конференция для косметологов и представителей бьюти-бизнеса представителей косметологического бизнеса в беларуси приглашают к участию в масштабном образовательном ивенте sothys beauty event number - number октября. в рамках мероприятия приглашенные эксперты расскажут: как работать с косметикой класса люкс, из чего состоит качественный сервис, каким образом клиент считывает премиальность сервиса, как создать выгодный образ косметологу, а также каким должен быть аккаунт косметолога в социальных сетях. помимо этого, в программе форума дискуссия о развитии профессионального косметического рынка беларуси и лекция от экспертов беларуси и франции о последних трендах в косметологии. спикеры sothys beauty event: оксана зарецкая, культуролог, культурный эксперт, тренер по этикету тема выступления: «чем массовый сервис отличается от премиума?» екатерина белевич и юлия петруненко, профессиональные имидж-стилисты тема выступления: «секреты создания успешного визуального имиджа косметолога» оксана ванчук, эксперт в области стратегического контент-маркетинга, pr и smm тема выступления: «как создать из аккаунта косметолога ведущий канал продаж» хедлайнеры — директор по развитию бренда sothys в беларуси, экспортный директор sothys жан-поль лубе и международный тренер sothys жанна аллард. на мероприятиии жан-поль лубе и жанна аллард представят инновационную комплексную программу профессионального ухода detox energie, созданную для детоксикации кожи, поддержания ее энергии и молодости. жанна аллард проведет практический мастер-класс на тему «уникальные лечебные свойства программы detox», на котором продемонстрирует работу продуктов на модели. все подробности форума — на официальном сайте sothys beauty event. приобрести билеты на мероприятие можно по ссылке. когда: number - number октября где: пр-т дзержинского, number е источник: httpaddr
пятинедельный отпуск канадской семьи паттонс в number года превратился в пятилетний тур по разным странам. за пять лет семья посетила number стран, в том числе и беларусь. летом number года канадцы познакомилась с гродно и сняли про него видео. обязательно посмотрите!
выставка «деревообработка» пройдет в минске number − number октября с number по number октября number года в минске (пр. победителей, number / number , футбольный манеж) пройдет number -я международная специализированная выставка оборудования и технологий для лесной, деревообрабатывающей и мебельной промышленности «деревообработка- number ». за годы своего существования выставка добилась международного признания и заслужила авторитет среди представителей отрасли. «деревообработка- number » продемонстрирует последние мировые достижения и тенденции лесного комплекса, охватывая все стадии обработки древесины. тематические направления экспозиции деревообрабатывающее и мебельное производство. столярное и плотницкое ремесло. лакокрасочные материалы, клеи, шпатлевки, химические средства защиты древесины. лесозаготовительные машины и оборудование. лесопильная техника, сушильное оборудование. транспортные средства, упаковка, складское хозяйство и логистика. целлюлозно-бумажное производство. контрольно-измерительные приборы и инструмент. средства автоматизации технологических процессов. продукция деревообработки. деревянное домостроение. охрана окружающей среды, утилизация и регенерация отходов. посетители получат возможность ознакомиться со средствами для транспортировки, складирования и комплектования изделий, станками для специальных видов обработки и изготовления продукции. среди экспонатов — инструменты для обработки древесины, изделия для оснастки станков; технические средства для утилизации древесных отходов, производства энергии из древесного топлива; средства для энергосбережения, защиты окружающей среды; программное обеспечение и многое другое. экспонентами сезона number станут более number компаний из number стран: беларуси, австрии, италии, германии, польши, россии, словении, латвии, литвы, турции, украины, швеции, финляндии, эстонии. более number % участников — зарубежные представители. широкий спектр производственного оборудования, инструмента, комплектующих и материалов традиционно представят немецкие компании: grecon, vecoplan, nestro lufttechnik и др. среди зарубежных участников также arhar engineering (словения), koimpex (италия), veisto (финляндия), ustunkarli (турция) и многие другие. со своими новыми разработками специалистов познакомят отечественные и российские компании: ооо «эса», ооо «алс-мас», ооо «ввк-с», ооо «зебравуд», ооо «интервесп», птчуп «станкоагрегат», «ультраколор», чуп «биоэнергетика», чтуп «автодстехно» и другие. коллективную экспозицию представят производители брянской области россии. на стендах компаний-участников можно будет найти новые технические разработки по оснащению всего производственного цикла от заготовки древесины до глубокой переработки древесного сырья. проблема использования древесных отходов в энергетике из года в год привлекает все большее внимание в силу актуальности вопросов поиска альтернативных энергоресурсов. поэтому в рамках выставки организован специализированный салон «биоэнергетика- number ». его тематическое наполнение — технологии и оборудование для производства и сжигания различных видов биотоплива, возобновляемые источники энергии, биомасса, биопроцессы. number -я международная специализированная выставка «деревообработка- number » пройдет с number по number октября по адресу: пр-т победителей, number / number , футбольный манеж. участие во всех мероприятиях деловой программы бесплатное при условии предварительной регистрации на сайте. организатор — выставочная компания «минскэкспо». по вопросам посещения и участия можно обращаться по тел. + number number number – number – number , + number number number – number – number , факс + number number number – number – number , эл. почта httpaddr . время работы выставки: number октября — number . number – number . number ; number – number октября — number . number – number . number ; number октября — number . number – number . number . бесплатный пригласительный билет можно получить, пройдя регистрацию на сайте выставки. стоимость билета в кассе на входе в выставочный павильон для посетителей, не прошедших регистрацию на сайте, — number рубля. источник: httpaddr
подводим итоги розыгрыша meet&greet с иваном дорном. имена победителей: - дарья сулейманова (dash****hotmail.com) - яна тарасюк (closertothe****gmail.com) - анастасия нечай (nasty****gmail.com) - иван киселёв (ivan****gmail.com) - дмитрий грибанов (griba****gmail.com) - валентин сауц (valentin****gmail.com) - дарья бусел (so.da****gmail.com) - юлия статкевич (yuliastatk****gmail.com) - иван яцкевич (iv**yatskevich.com) - стас чикилов (chik*****gmail.com) - александра бабкова (babkovaalex****gmail.com) - лилия шутова (lilia.sh****mail.ru) - виктория пташник (vik****mail.ru) - полина кулик (pkuli****gmail.com) - марина летяга (marinale****mail.ru) поздравляем! всем победителям на e-mail будут высланы инструкции как получить свой приз.
белорусский хоррор «упыри» выходит в прокат белорусский хоррор об ужасах в купальскую ночь выйдет в национальный прокат number ноября. сюжет картины строится вокруг группы молодых людей, которые в купальскую ночь случайно оказались на приграничном озере, разбудив силы древнего зла. в основу сюжета легла белорусская легенда о том, что с приходом ночи погибшие в воде превращаются в чудовищ, которые забирают с собой живых. режиссерами и сценаристами выступили макс сирый и андрей гринько, для которых «упыри» стал дебютной работой. в картине снялись француз габриэль пик, японец кенто сато, шоумен вадим галыгин, белорусские актрисы анастасия василевская, анастасия филиппова и другие. работа над «упырями» велась более двух лет. источник: httpaddr
художественный свист, мужские пиджаки и сережка мадонны: в минске выступит lp! билеты: httpaddr ее песни исполняют рианна, кристина агилера, backstreet boys и шер. она стала первой женщиной, которую выбрал своим послом знаменитый гитарный бренд c. f. martin. клип на ее композицию lost on you собрал более number миллионов просмотров на youtube. number декабря этот и другие хиты лауры перголицци, или просто lp, можно будет услышать вживую в минске.
уважаемые господа мотоциклисты, а так же жители и гости города гродно! ☀️ number апреля number г. ночной клуб "сова" , nashorn free riders mcc ,taxi number bertel приглашает принять участие в открытии байк-сезона и поддержке детского дома семейного типа: в программе мероприятия: -старт в number : number -сбор на ул. понемуньской (автодром гаи) -выставка мото-техники -мотоджимхана -конкурсная программа для детей детского дома семейного типа -вручение подарков детишкам от организаторов и спонсоров мероприятия -проезд колонной по городу далее всех гостей мероприятия ждет развлекательная программа в ночном клубе "сова" -с number : number - number : number по любым вопросам касательно проведения мероприятия обращайтесь по тел.: матвей: - number ( number ) number - number - number клуб "сова" - number ( number ) number - number - number 🤗приглашаем всех желающих! обязательно: не забыть запас хорошего настроения на весь день и всю ночь! 🤩 ***следите за дальнейшими событиями, вас ждет много интересного! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number hashtag
открытый урок по вокалу дата проведения: number октября в number : number место проведения: студия арт-квартал, ул. левкова, number / number вход свободный! запись по телефонам: ( number ) number number number , ( number ) number number number в эту пятницу наш преподаватель вокала - анастасия лясковская - введет вас в мир правильного и красивого пения а также расскажет подробнее о нашем новом направлении "вокальный бэнд" ▪ если ты давно хотел петь , но все время откладывал на потом; ▪ если ты погряз в рутине серых будней и тебе не хватает творческой реализации; ▪ если ты любишь петь, но не понимаешь зачем тебе нужны уроки вокала; ▪ если хочешь петь в группе.
они что, сошли с ума?? number тысяч рублей и number победителей - это мощно шансы выиграть реально огромные!
ярмарак майстроў музычных інструментаў дзе: аграсядзіба "гэлена", в.казіміроўка (гродзенкі раён) калі: number . number . number у number . number - number . number httpaddr httpaddr hashtag number hashtag number х number
где в минске в этом сезоне будут работать открытые катки адреса катков, хоккейных коробок, лыжных трасс и пунктов проката инвентаря в предстоящем зимнем сезоне сообщили в главном управлении спорта и туризма мингорисполкома. планируется, что в столице зальют number катка и столько же хоккейных коробок, установят number лыжных трасс общей протяженностью number км, а также организуют number пунктов проката инвентаря. катки, хоккейные коробки, трассы задействуют при проведении спортивных и спортивно-массовых акций. заводской район ледовые катки: сш № number (пос. сосны, ул. академика красина, number ), сш № number (ул. охотская, number ). хоккейные коробки: сш № number (ул. бачило, number ). лыжные трассы: в парке number -летия минска. ленинский район ледовые катки: сш № number (ул. якубова, number ), сш № number (ул. прушинских, number ), сш № number (ул. я. лучины, number ). хоккейные коробки: межшкольный стадион сш № number и № number (пр. рокоссовского, number / number ), межшкольный стадион сш № number , number и number (ул. якубова, number ), сш № number (ул. солнечная, number ). лыжные трассы: лошицкий усадебно-парковый комплекс, жилой район «лошица», территория между ул. сырокомли и железной дорогой. пункты проката: ул. якубова, number , ул. прушинских, number , ул. я. лучины, number , пр. рокосовского, number / number , ул. якубова, number , ул. солнечная, number (коньки), лошицкий усадебно-парковый комплекс (лыжи). московский район ледовые катки: сш № number (пр. газеты «звязда», number а), сш № number (ул. любимова, number ), сш № number (ул. к. либкнехта, number ). хоккейные коробки: московский фоц (пр. газеты «звязда», number ), сш № number (ул. я. чечота, number ), сш № number (ул. н. орды, number ), гимназия № number (ул. голубева, number ). лыжные трассы: фруктовый сад (вдоль ул. рафиева). октябрьский район ледовые катки: сш № number (ул. жуковского, number ), сш № number (ул. пуховичская, number ), сш № number (ул. киреева, number ). хоккейные коробки: ул. казинца, number / number . лыжные трассы: парк «курасовщина». партизанский район ледовые катки: сш № number (пер. козлова, number ), сш № number (ул. солтыса, number ). хоккейные коробки: бульвар тракторостроителей. первомайский район ледовые катки: сш № number (ул. пономарева, number ), сш № number (ул. городецкая, number ), сш № number (ул. калинина, number ), «зеленстрой» первомайского района (ул. кутузова, number ). хоккейные коробки: сш № number (ул. туровского, number ), сш № number (ул. героев number -й дивизии, number а), первомайский фоц (ул. карбышева, number ). лыжные трассы: лесной массив микрорайона «зеленый луг» (ул. тикоцкого, number ), севастопольский парк. советский район лыжные трассы: жилой район «зеленый луг» (вдоль пляжей цнянского водохранилища), парк дружбы народов (пл. бангалор). фрунзенский район ледовые катки: сш № number (ул. семянко, number ), сш № number (ул. лобанка, number ). хоккейные коробки: сш № number (ул. гаруна, number ); сш № number (ул. д. сердича, number ), сш № number (ул. каменногорская, number ), гимназия № number (ул. я. мавра, number а), гимназия № number (ул. мазурова, number ), гимназия № number (ул. казимировская, number ), фрунзенский фоц (ул. бурдейного, number ). лыжные трассы: лесопарковая зона «медвежино». центральный район ледовые катки: сш № number (ул. гая, number ), сш № number (ул. азизова, number ), гимназия № number (ул. в. хоружей, number / number ). хоккейные коробки: сш № number (ул. камайская, number ), центральный фоц (ул. гая, number а). лыжные трассы: лыжероллерная трасса в «веснянке» (пр-т победителей, number ). пункты проката: лыжероллерная трасса (пр-т победителей, number ). источник: httpaddr
aducamp едет в гродно! aducamp — школа по софт-скиллам и политической грамотности. без скучных лекций и семинаров. по принципам неформального образования: интересно, полезно, с практикой. два дня будем жить и учиться вместе. первый день — теория и обсуждения: – про свободу – либертарианство – устройство государства – эпоху фейковых новостей – личностное лидерство второй день — практика: – сможешь побороть страх выступлений на публике – поучаствуешь в дебатах и получишь индивидуальный фидбэк – узнаешь, как подать заявки на волонтёрские проекты – найдешь организации, которые готовы оплачивать твое саморазвитие мы набираем number человек со всей беларуси, отбор по мотивации. участие бесплатное. организаторы оплачивают проживание и питание. где: гродно когда: number ноября — number декабря number возраст: с number до number если хочешь поучаствовать, заполни форму до number ноября number : number : httpaddr
number . number . number (четверг) с number - number до number - number г. минск, пр. дзержинского number , офис number (первый этаж, вход со двора), состоится занятие на тему: "в чём уникальность человека? возможности человека. как стать успешным в жизни." давайте разберемся в механизмах этого явления! вход свободный!
«музыкальная терапия» сергея пенкина: волшебный голос и number d-mapping шоу number декабря – окц, гомель. билеты: httpaddr number декабря –дворец культуры области, могилев. билеты: httpaddr number декабря – дворец республики, минск. билеты: httpaddr сергей пенкин – самый неординарный артист на российской эстраде. «король эпатажа» и «мистер экстравагантность» всегда удивляет своего зрителя: каждый год он представляет новую концертную программу, никогда не повторяется и неизменно радует зрителя яркими номерами. и number год не исключение: сергей пенкин привезет в беларусь свое новое высокотехнологичное шоу «музыкальная терапия». number декабря увидеть концертную программу смогут зрители в гомеле, затем number декабря шоу состоится в могилеве. и завершится небольшой тур по беларуси большим концертом в столичном дворце республики number декабря. «музыкальная терапия» - необычное шоу: каждая песня – это отдельный моноспектакль. ко всем композициям разработан особый видеоарт и световые спецэффекты, созданы большие динамические конструкции, которые создают эффект присутствия number d mapping. в программу вошли известные и любимые зрителями хиты: «feelings», «дождь осенний», «в другую весну», «счастье близко», «призрак оперы», «памяти карузо», «ария мистера х» и другие, а также зрителей ждут премьеры новых песен.
trx - тренировка с петлями number ноября в number . number бесплатно тренер наталья кветковская только по предварительной записи что дает подвесной тренинг trx ✔ новые неповторимые ощущения от тренировки; ✔ работа с весом собственного тела; ✔ снижение нагрузки на суставы; ✔ тренировка стабилизации; ✔ новые условия для выполнения привычных упражнений. что получите: - рельеф тела, - сжигание жира; - укрепите осанку; - разовьете физические качества; - улучшите работу сердечно-сосудистой, дыхательной, опорно-двигательной систем и самое главное хорошее самочувствие, настроение. тренировки будут проходить: пн.ср. number . number пт. number . number запишись на тренировку сейчас количество мест ограничено httpaddr + number number number - number - number + number number number - number
минская группа calvary cross представила трек - дикий. здесь ( httpaddr ) вы можете ознакомиться с другим творчеством исполнителей.
супер новость!!! number и number июля в «чижовка-арене» состоится два больших рок-концерта. сначала там выступят британцы bring me the horizon, а затем американцы thirty seconds to mars. ⚠ билеты уже поступили в продажу bring me the horizon httpaddr thirty seconds to mars httpaddr thirty seconds to mars неоднократно приезжали в беларусь с концертами и выступали в «минск-арене», «чижовка-арене» и дворце спорта и каждый раз собирали аншлаг. кроме того, лидер группы джаред лето известен тем, что любит инкогнито прогуляться по городу, так что с ним запросто можно сделать фото где-нибудь на немиге. британцы bring me the horizon приедут в минск с шестым студийным альбомом, который будет называться «amo» и выйдет в январе number -го. до этого группа была в минске лишь однажды: концерт состоялся number декабря number года во дворце спорта.
отличная новость!!! максим свобода даст первый сольный концерт в минске уже number декабря! максим свобода – финалист проекта «песни» на тнт, музыкант, лидер инди-рок-группы «свобоda», лицо нового шоу-бизнеса из владивостока. слушай музыку – чувствуй свободу! ⠀ билеты httpaddr
бесплатные тренировки и матчи в vr: в минске пройдет двухдневный «фестиваль тенниса» number и number сентября на территории дворца тенниса по адресу проспект победителей, number пройдет первый в беларуси семейный спортивный фестиваль, посвященный теннису! что ждет посетителей⏬ ~ бесплатные мастер-классы от звезд белорусского тенниса (пятница, number : number - number : number ) ~ ярмарка лучших столичных теннисных школ ~ vr-матчи по теннису ~ семейные мини-турниры ~ устройство для измерения скорости вашей подачи ~ фудкорт с кофепоинтом, милкшейками и клубникой со сливками ~ детская площадка ~ прямая трансляция с матча i евро-африканской зоны кубка дэвиса между национальными мужскими сборными беларуси и португалии ~ призы: напульсники, ракетки и абонементы на целый месяц тренировок ~ музей спортивных наград максима мирного принимать гостей в пятницу будут с number : number до number : number , в субботу — с number : number до number : number . вход свободный.
победитель на юбилейный вечер ирины муравьевой - виктория гриневич! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: rock privet: httpaddr юбилейный вечер ирины муравьевой: httpaddr trance fusion: httpaddr skillet: httpaddr стары ольса: httpaddr ипровизация: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr alai oli: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
страсть, романтика и рок-н-ролл: владимир пресняков приедет с юбилейным туром в минск первый за долгие годы гастрольный тур артиста приурочен к его number -летнему юбилею и включает в себя более number городов. number октября пресняков выступит в минске с хитами «слушая тишину», «неземная» и «ты у меня одна», гремящими во всех чартах, и проверенными временем песнями. number -го октября - prime hall
российские селебрити со своими детишками на школьных линейках. милота
number ноября number года number : number дк железнодорожніков (г. минск, ул.чкалова, number ) юбилейный концерт образцового ансамбля танца "пралесачка", при участии заслуженных коллективов беларуси, россии и абхазии цена входного билета = number рублей
minsk improvisers orchestra приглашает всех на "тёплый концерт"! number декабря number : number культ.центр корпус вход свободный! mio — открытый коллектив, существующий для спонтанного создания музыки и перформансов в режиме реального времени. никаких нот, никаких прежде слышанных мелодий, никаких подготовок — только свободная коллективная импровизация. присоединяйтесь к нам, приходите!
новая фотосессия hurts для свежего номера журнала «fault».
«сплин» с программой the best! и этим все сказано! number мая в prime hall вы услышите лучшие песни из разных альбомов и те, что давно не звучали на концертах, но широко известны и любимы публикой. билеты: httpaddr яркие выразители чувственного, тонкие толкователи человеческой души, пишущие самодостаточные альбомы и песни полные психологизма, внутренних переживаний и глубокой личной рефлексии, знакомой каждому. сплин препарируют эмоции и чувства так, как это не делает ни одна русскоязычная группа: будь то внезапная влюблённость, дарящая полёт, или сложное глубокое чувство одиночества большого города, не оставляющее ничего. но это не тоска или уныние, это тот самый божий сплин, возвышающий и дающий просветление. «выхода нет», «орбит без сахара», «линия жизни», «романс», «прочь из моей головы» - эти и многие другие хиты из всех number альбомов «сплин» сразу же после выхода занимали верхние строчки музыкальных чатов и становились любимыми песнями не только поклонников творчества группы, но и тех, кто случайно их услышал. только хиты! только the best! не пропустите!
‼ внимание! розыгрыш ‼ разыгрываем number билета на музыкальный фестиваль фейерверков "навальница number "! вы должны быть подписаны на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этой записи ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены завтра number августа number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на фестиваль. желаем всем удачи!
внимание!!! в библиотеки минска поступили книги, как подарок от центра защиты прав животных «вита» города москвы при участии авторского проекта «вегамара» и оозж «зоосвет» города минска. книги ганса рюша о не научности вивисекции и публикует результаты расследования сайта dissernet о шокирующей безответственности экспериментаторов на животных. интересные, полезные и важные книги для зоозащитников, для медиков и для всех, кто хочет знать правду!!!!!!!!!! тысяча врачей мира против экспериментов на животных книгу швейцарского историка медицины г. рюша образуют вердикты медиков xix-xx вв. о бессмысленности и вреде опытов на животных. среди них такие светила медицины как чарльз белл тейлор, роберт лоусон тейт, уолтер хэдвин и многие другие. убийство невинных книга была названа прессой «вивисекцией вивисекции». автор книги раскрывает истинные причины, по которым, несмотря на осуждение науки, до сих пор продолжаются опыты на животных. во-первых, на них легко сделать карьеру, во-вторых, они помогают разработчикам лекарств избежать ответственности за отрицательные побочные действия препаратов. именно опыты на животных – залог постоянного экспериментирования на людях как из-за ненадежности тестов на животных, так и вследствие ожесточения экспериментаторов… большой медицинский обман книга раскрывает причины парадокса, при котором современная западная система здравоохранения стала основной причиной болезней людей. разработка лекарств на основе экспериментов на животных является порочной практикой в силу разности физиологии человека и животных: побочные эффекты медикаментов приводят к многочисленным жертвам среди людей в развитых странах. также в этой книге уделяется значительное место проблеме инфильтрации сторонников вивисекции в зоозащитные организации с целью не допустить какого-либо ограничения опытов на животных. интересного чтения. с уважением.
на венский бал реализуют number билетов стоимостью number рублей, передает агентство «минск-новости». танцевальный вечер состоится number декабря в национальном академическом театре имени янки купалы. в программе вечера бальные танцы под аккомпанемент государственного академического симфонического оркестра республики беларусь, салонные игры, фуршет. для гостей бала установлен дресс-код: дамы — вечернее платье в пол не белого цвета и закрытые туфли, мужчины — черный костюм, белая рубашка и бабочка. прямую трансляцию первого венского бала в беларуси можно будет увидеть в интернете. источник: httpaddr
number ноября большой сольный концерт тины кароль! певица, которой невозможно не восхищаться! артистка, которая является кумиром миллионов! чувственная, настоящая и непревзойденная тина кароль этой осенью выступит с долгожданным концертом в минске! её голос завораживает каждого, а живые выступления не оставляют равнодушным ни одного зрителя. тина кароль, по мнению многих, уже давно стала настоящей музыкальной дивой. невероятное сочетание красоты и запредельного таланта, а самое главное отсутствие самовлюбленности и пафоса делает её настоящим эталоном женственности. просто фантастическая взаимная любовь певицы к своему зрителю является одним из важнейших факторов в её карьере. она стала настоящей музой для своих слушателей, которые ежедневно находят в её композициях частичку себя. каждая песня певицы имеет свою историю, которая так близка каждому из нас. «сила высоты», «выше облаков», «сдаться ты всегда успеешь», «ніжно», «жизнь продолжается» и многие другие композиции тины уже давно стали настоящими жизнеутверждающими хитами. каждое выступление тины особенно. это смесь музыки, танца, драйва и, конечно же, любви. невероятная хореография, современные световые и звуковые решения, любимые хиты и новые песни в живом исполнении станут настоящим праздником для всех.
«status summer» number и number июля с number : number до number : number караоке холл «status» депозит на человека number рублей с number : number - вход свободный! уже в этот weekend самая летняя вечеринка в караоке холл «status», которая согреет всех! не веришь? приходи и убедись сам! авторская кухня, паровые коктейли, самые вкусные шедевры наших барменов и настоящая энергия лета от нашей арт-группы! сурганова number , + number number number number number fc | dc | number + only
number -й ежегодный кинофестиваль "человеческое достоинство, равенство, справедливость" пройдет в кинотеатре "пионер" с number по number декабря! входные билеты можно получить в кассе кинотеатра "пионер" с number по number декабря (ежедневно с number : number ). вход на все сеансы бесплатный.
number марта в falcon club мот презентует альбом "добрая музыка клавиш"! вы вживую услышите его новые песни, которые сам артист считает лучшими в карьере. билеты тут: httpaddr
number марта в кз « минск» состоится концерт шоу «танцы на тнт» - number сезон. билеты: httpaddr четвертый сезон шоу «танцы на тнт» вошел в историю проекта как один из самых рейтинговых. премьеру нового сезона посмотрело number % телезрителей в возрасте от number до number лет, доля теле просмотров среди молодежной аудитории ( number - number лет) составила number , number %, а словосочетание «четвертый сезон шоу «танцы» на тнт» вошло в топ запросов поисковика google. number декабря все поклонники шоу узнают победителя – кстати, белорус дима бончинче ( дмитрий шашалевич ) вышел в финал проекта и сможет побороться за первое место. совсем скоро - number марта в кз «минск» на одной сцене соберутся лучшие танцовщики стран снг и балтии, которые представят самые яркие номера шоу «танцы на тнт number -сезон» в одном концерте.
всю неделю в «пионере» – бесплатные кинопоказы в декабре в кинотеатре «пионер» пройдет фестиваль фильмов о том, как сложно быть человеком и сохранять свое человеческое достоинство. все показы совершенно бесплатные! начало показов в number часов. некоторые из фильмов программы, кстати, показывали на «листопаде»- number . в целом же ну что может пойти не так: вход свободный, кинотеатр в центре города, вы почти ничем не рискуете. напомним, всю неделю в кинотеатре «мир» будут бесплатные показы документального кино из разных стран.
с number по number сентября в новом культурном пространстве галереи «арт-беларусь», zal # number во дворце искусства (ул. козлова, number ), проходят мероприятия проекта «women in action», который посвящен успешным ролевым моделям белорусских женщин. программа включает в себя выставку, artist talks и дискуссии. героини проекта – женщины, которые по мнение кураторок, представляют собой образ прогрессивных, критически мыслящих, мобильных и творческих белорусок. они добились успеха в профессиональных сферах, своей карьерой они представляют беларусь за рубежом и в то же время вдохновляют людей внутри страны. это женщины журналистики, искусства, философии, активизма, предпринимательства, правозащиты, на которых можно равняться, о которых и с которыми нужно говорить. программа number – number сентября number . number - number . number (вых.: пн., вт.) выставка анастасии колас «оборотень» (беларусь-канада) number сентября number . number artist talk с художницей эвелиной домнич (беларусь-нидерланды) number сентября number . number дискуссия «акселерация. потеря времени=потеря смысла?» участницы: философка ольга шпарага (беларусь), издательница и предпринимательница дарья мински (беларусь-испания) number сентября number . number дискуссия с публицисткой и экозащитницей татьяной новиковой «эко vs эго» (беларусь-сша) number сентября number . number дискуссия с правозащитницей евгенией андреюк «гибридная идентичность – основа профессиональной эмпатии» (беларусь-украина) свободный вход
number августа (суббота) cuba bar minsk адресок: ул. мележа number / number начало в number : number , после number . number все брони не действительны! стендап в кубе вход свободный! репост, чтобы не забыть стендап в кубе - это свежая стендап-комедия от комиков со всей беларуси, как опытных, так и новичков в этом деле. может выступить любой желающий! у каждого есть number - number минут на сцене, чтобы рассмешить вас. нету никаких ограничений! комик борется за ваш смех 🤣🤣🤣 и аплодисменты, кайфуют все! зритель тоже не останется в стороне - самый веселый получит подарок от cuba bar minsk. ☎бронь/инфо: + number бар; + number ваня. записаться выступить можно также в обсуждениях группы вк "стендап в кубе". и конечно же подписывайтесь на нас, следите за новостями!
группа «лсп» выпустила новый клип на песню «тело», вошедшую в последний альбом коллектива. видео на один из самых тяжёлых треков альбома "tragic city" стало своеобразным прощанием с ромой англичанином, участником и автором песен лсп, преждевременно ушедшим из жизни number июля number года.
концерт группы квартирник завтра в number : number в этот раз проект квартирник будет радовать гостей tnt rock club лучшими хитами. будет атмосферно и душевно! кавер-проект квартирник — это дуэт, исполняющий русско-, белорусско- и англоязычные хиты в акустическом формате. главной особенностью коллектива отмечается достижение объемного и разнообразного звука, несмотря на немногочисленность музыкантов. так, в исполнении помимо number гитар и вокалов используются аккордеон, синтезатор, шейкер, губная гармошка, а также гитарное оборудование, создающее имитацию электрогитары.
фільм-уладальнік number прэмій «оскар» пакажуць на беларускай мове ў мінску number кастрычніка ў number : number адбудзецца прэм’ерны паказ фiльма «вогненыя калясніцы» у рамках праекта «беларускія ўікэнды» паказы знакамітай спартыўнай драмы ў мінску пройдуць number - number кастрычніка ў кінатэатры «масква». пераклад і агучку фільма на беларускую мову выканала каманда «кінаконг» пры падтрымцы velcom.
про макса коржа можно смело говорить: простой белорусский парень, который смог. смог задать новую моду в популярной музыке, в современной лирике, смог исколесить с концертами почти весь мир от владивостока до лос-анджелеса, смог записать number крутых альбомов и дважды собрать минск-арену. а теперь - айда раскачивать с максом в августе обновленный стадион "динамо"! number августа number в number : number стадион "динамо", минск билеты на танцпол уже проданы! успейте купить свой билетик на праздник жизни и музыки: httpaddr
путешествие по подземному городу под улицами гродно проходят километры ливневых коллекторов, благодаря которым город почти (!) не затапливает во время сильных дождей. глубина подземного города в некоторых местах доходит до number метров.
родители и дети! перед светлым рождеством приглашаем вас на праздничный мастер-класс по приготовлению пиццы вместе с профессиональным пиццером романом! приятным дополнением будет присутствие настоящей снежной королевы и живых статуй! предварительная запись + number количество мест ограничено
комедия "ночь в гостинице " number + когда: number ноября в number : number где: камерный драматический театр (ул. фрунзе, number ) сумасшедшая бессонная ночь в гостинице, которую две супружеские пары провели вместе, превращается для них в психологический эксперимент. новые обвинения, противоречия и откровения влекут за собой неожиданные последствия... приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
документальный фильм "гоген" ( number +) на экране кинотеатра "центральный"! вы увидите новый документальный фильм о жизни и творчестве великого поля гогена, снятый во франции, великобритании, на таити и маркизских островах, погрузитесь в мир необычных и противоречивых картин художника и услышите комментарии из уст искусствоведов и специалистов, потомков поля гогена и художников. затем вы сможете перенестись в лондон, чтобы попасть на эксклюзивную экскурсию по выставке «портреты гогена» сразу после её открытия в национальной галерее. специально для вас экскурсию проведут кураторы выставки и приглашённые гости, а крупные планы и новые знания позволят проникнуть глубже в новаторское искусство поля гогена. дата: number ноября в number : number место: к/т «центральный» (пр.независимости, number ) стоимость: от number , number byn
в минск возвращаются таксофоны по инициативе «белтелекома». первые уже появились на улицах города. неужели они кому-то нужны?
их называют одной из главных сенсаций в российской музыке последних лет. стильные англоязычные песни therr maitz покорили миллионы сердец по всей россии и ближнему зарубежью, что отмечено крупнейшей европейской наградой mtv europe music awards number . therr maitz сорвали овации на фестивале « number век» и уже готовы воссоздать его теплую атмосферу на площадке «прайм-холла». number ноября белорусы снова смогут спеть с лидерами российской независимой сцены. билеты уже в продаже httpaddr
гениальный режиссёр и музыкант эмир кустурица и великолепный композитор и исполнитель горан брегович выступят на одной сцене в рамках фестиваля «славянский базар» в витебске number июля!!! не пропустите вечер балканской музыки и шальных танцев! билеты httpaddr
вечер, который вам определенно запомнится. три минские команды, каждая из которых по своему уникальна, решили объединиться в этот день, что бы порадовать слушателя самыми смелыми музыкальными экспериментами. the glitchhh - музыкальное трио, миксующие в свое творчестве огромное количество стилей, от шугейза и нойза, до фанка и трипхопа. таких звуков от двух гитар и барабанов вы еще точно не слышали. сестричкин луч -сюрреалистичный гаражный пост-панк, воплощение советской искренности, обрамлённое прогрессивной музыкальной мыслью на европейский манер. sonic bedlam - инструментальный гитарный саунд этих ребят ломает все каноны такого рода жанров. как будто mars volta объединились с fugazi, что бы поиграть джаз. когда: number сентября, в последнюю пятницу месяца. где: клуб брюгге (партизанский просп. number а) вход: number : number - двери. number : number - начало. цена: предварительно - number р. в день концерта - number р.
один человек – океан талантов актер театра и кино, театральный режиссер, продюсер, сценарист и конечно же рок-музыкант. hashtag таким сергея безрукова минск еще не видел. ❗спойлер❗ специально для шоу сергей написал две пронзительные композиции на стихи своего любимого поэта сергея есенина, также вы услышите произведения владимира высоцкого и конечно, песни, исполненные безруковым в популярных фильмах, включая народный хит «березы». и уже в самом финале, когда будет казаться, что безруков продемонстрировал все свои таланты, актер удивит снова: в рок-версии поэмы «евгений онегин» сергей исполнит электро-соло на оригинальной гитаре-лопате! number декабря number : number , кз "минск" билеты: httpaddr
number ноября дворец детей и молодёжи, number : number набор на бесплатное обучение актёров театра. вход свободный! репост, чтобы не забыть для тех, кто всегда хотел стать актёром, но не было возможности. вот она возможность: бесплатное обучение в театральной студии "открытое пространство". количество мест ограничено ⚠ театр-студия "открытое пространство" объявляет отбор в труппу. главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое. с нашей стороны — разрушение границ и рамок, с вашей — духовная пища и живая энергия. вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях. желательный возраст: от number до number лет. на отбор вам необходимо подготовить: number . стихи (несколько на выбор) маяковского, заболоцкого, хармса, олейникова; number . прозу — (одна на выбор) толстой, левитин, брехт; number . монолог из пьес: брехт, филиппович, чехов; number . песня (одна на выбор). обязательная запись у консультанта + number (viber) — карина. интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом. ⚠ место встречи: дворец детей и молодёжи: старовиленский тракт, number
рада рай с программой "все скажет музыка за нас!" билеты: httpaddr рада рай является неоднократным лауреатом премии "шансон года", постоянным участником ежегодного концерта "эх, разгуляй!". рада рай — необыкновенно светлый и позитивный человек, ее концерты для зрителей — это прекрасное настроение, желание любить и радоваться каждому новому дню. в песнях рады — подлинные чувства и истории о жизни и любви. в программе концерта уже полюбившиеся публике и широко известные песни: «ты лети, моя душа», «калина», «территория любви», « расскажи», а также новые, но не менее красивые и душевные композиции.
attention number ноября (суббота) cuba bar minsk где? ул. мележа number / number . начало в number . number , после number . number все брони не действительны! женский stand-up вход бесплатный, выход платный - любая бумажная купюра рб. репост, чтобы не забыть! женский stand-up - это стендап концерт, где будут выступать только девушки. четыре красавицы, душевно, по семейному, проверенные шутки, приятные и разговорчивые леди. смеяться по желанию. присутствовать обязательно! это как бы им сейчас, но и на number марта, сами понимаете=)) на сцене участницы и будущие участницы юмористических телешоу: - надя кулик - вика почкайло - евгения яночкина - катя ефимова ведущий: саша кубарь. number + бронь/инфо: + number number number ваня, + number number number бар.
number сентября в минске пройдет фестиваль красок colorfest тонны яркой краски, крутые диджеи и море развлечений! раскрасим город вместе! начало в number : number в лошицком парке! вход бесплатный!
самый теплый концерт октября! встречайте - группа валентин стрыкало снова в минске! билеты: httpaddr как мы знаем, живые концерты коллектива славятся своей невероятной энергетикой, острым юмором фронтмена юрия каплана и непринужденным общением с залом: это дикий симбиоз времён битлов, комсомола и дворовых вечеров под гитару, заправленный иронией и здоровым цинизмом уже зрелых и познавших жизнь воспитанников mtv. в программе - все лучшие хиты!
number августа школа бега irun гродно проводит открытую мастер-класс тренировку по бегу с вице-чемпионом европы по лёгкой атлетике денисом симановичем. в программе: - разминка - растяжка бегуна - специально беговые упражнения - общая физическая подготовка бегуна - заминка, растяжка - лекционная часть дата и время: number августа, number : number - number : number место: гродно, коложский парк вход свободный подробности и регистрация здесь: httpaddr
number июля ваупшасова, number , number : number набор на бесплатное обучение актёров театра. вход свободный! репост, чтобы не забыть для тех, кто всегда хотел стать актёром, но не было возможности. вот она возможность: бесплатное обучение в театральной студии "открытое пространство". количество мест ограничено ⚠ театр-студия "открытое пространство" объявляет отбор в труппу. художественный руководитель филиппович даниил ильясович. студент number курса гитиса. режиссёр-постановщик гомельского драматического театра. лауреат и призёр различных международных фестивалей и конкурсов. главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое. с нашей стороны — разрушение границ и рамок, с вашей — духовная пища и живая энергия. вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях. желательный возраст: от number до number лет. на отбор вам необходимо подготовить: number . стихотворения (не менее двух). number . прозу (одна). number . монолог из пьесы и. вырыпаева "пьяные" (пьесу отправит юлия). обязательная запись по номеру: + number — юлия (viber) интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом. ⚠ место встречи: ваупшасова, number (вход через калитку около общежития на ваупшасова, number )
открытое занятие в школе капоэйры ficag! number октября с number : number до number : number адрес: ficag, минск, ул. кальварийская, number , number этаж. вход свободный! запись обязательна! капоэйра - уникальное боевое искусство родом из бразилии. эффектные удары, стремительные и красивые перемещения, акробатика, броски, элементы танца, музыка и огромная доза веселья! что дает капоэйра? отличная физическая нагрузка и при этом очень разносторонняя (силовые упражнения, растяжка, кардио) обучение игре на разной перкуссии (специальные барабаны, бубны) раскрепощение и знакомство с идейными и веселыми людьми по всему миру ;) предварительная запись и доп. информация по тел + number number number - number - number ссылка на группу и регистрационную форму - спроси меня :) с собой: не стесняющие движения штаны и майка, легкая обувь по желанию (мы занимаемся босиком), негазированная вода.
евразийская творческая гильдия ecg (london ) приглашает всех творческих людей принять участие в литературной встрече , которая состоится number августа в г. минске. за круглым столом будут обсуждаться темы : «литература и современное общество», «поэт в современном мире», «тенденции в современной литературе», «сценическое искусство и современная литература для детей». приглашаем вас поделиться собственным опытом, рассказать о своём творчестве, высказать свою идеи и мнения относительно обсуждаемых тем. eвразийская творческая гильдия - это площадка объединения креативных людей всех сфер и форм искусства по всему миру. гильдия создана, как объединение писателей, музыкантов, танцоров, иллюстраторов, графических дизайнеров, скульпторов, поэтов, а также любого кто считает себя творческой личностью для продвижения их работ и поиска взаимовыгодных сотрудничеств. в литературном мероприятии также примут участие молодые авторы из беларуси – член союза музыкальных деятелей беларуси иоанна ривз , член союза писателей беларуси анастасия кузьмичёва и другие. место проведения : центральная библиотека я.купалы , ул.в .хоружей , number время проведения : number . number вход свободный. евразийская гильдия открыта для всех творческих людей и всегда рада новым партнерам, поскольку для нас очень важно расширять и налаживать международные контакты через проведение конкурсов, форумов, фестивалей, выставок и объединять креативных людей по всему миру во всех сферах. наша организация с number года ежегодно проводит открытый международный конкурс “open eurasia” лауреатами и победителями которого являются талантливые люди со всего мира , а также авторы из беларуси. в задачи гильдии входит обеспечение реального диалога и взаимодействия представителей всех секторов творчества, интеллектуальной элиты, общественных и государственных организаций. сегодня гильдия является международной некоммерческой организацией для творческих людей и мы будем рады сотрудничеству с вами в обмене культурным опытом, новостями и познаниями в области современного искусства.
o.torvald приглашают кайфануть на первый минский сольник когда: number ноября начало: number . number где: минск, клуб hide (ул. октябрьская, number / number ) вход: от number руб. инфолиния + number - number - number - number - number билеты на httpaddr number ноября в минск возвращается украинская группа o.torvald, которая в этом году “порвала” публику пивного фестиваля a-fest. ребят ожидает жаркий прием, ведь они везут в столицу беларуси новый, седьмой альбом с красноречивым названием «diller kaifu». концерт пройдет в клубе hide, который уже успел зарекомендовать себя как место жарких вечеринок. сейчас группа активно работает над созданием нового концертного шоу, которое наши люди смогут услышать number ноября в минске! каждое выступление - это сумасшедшая энергетика, взаимодействие с аудиторией и настоящий рок-н-ролл, которого так мало в последнее время.
снова сентябрь, снова в школу! а потому студия танца kinezis приглашает всех желающих на открытые бесплатные занятия в рамках новых наборов - попробовать, вдохновиться и, если понравиться, присоединиться к нашей дружной танцевальной семье! расписание открытых занятий: - сальса/бачата " number в number " - number и number сентября, number : number - соло-латина - number и number сентября, number : number - бачата - number и number октября, number : number нужна регистрация! по тел.: number ( number ) number - number - number .
мы раз за разом приходим в эту жизнь, воплощаясь снова и снова, для того, чтобы найти и исполнить свой путь. перед нами раз-за разом, разворачивается чистый лист нашей жизни, который мы начинаем проживать заново, заполняя его записями своих поступков и чередой своих действий,- записывая и ведя хронику книги жизни. от наших действий или бездействий меняется будущее и перезаписывается прошлое. но учимся ли мы видеть в синтезе многих жизней прожитыми нами - истину нашего пути, нашего предназначения в нем? мы часто пытаемся найти в нашей жизни нужных людей, для свершения грандиозных дел, но не всегда задумываемся о том, что сами уже являемся таковыми, ведь то, что мы ищем всю жизнь может быть гораздо ближе чем мы думаем. каждый наш поступок продолжает день за днем совершенствуясь из жизни в жизнь, создавать нас самих, продолжая менять реальность вокруг нас. стоит лишь найти точку опоры - и мы можем изменить мир! возможно ли постичь законы, изучить стандарты и распознать условия, по которым жизнь развёртывает своё судьбоносное творчество? этим поиском всегда занимались философы. подробности здесь: httpaddr
группа «звери» — это феномен, у которого нет аналогов на российской сцене. потрясающая энергетика, харизма, искренность исполнителей с первых нот вызывают у зрителей мощную ответную реакцию. все песни, исполняемые фронтменом ромой зверем, — безусловные хиты, а каждая новая композиция моментально становится известной. приходите на концерт, который состоится number апреля в минском дворце спорта и погрузитесь в атмосферу бесшабашного драйва, таланта и музыкального азарта! билеты httpaddr
спектакль «бестолочь» когда: number и number октября в number : number где: ул. фрунзе, number (дом литератора) что будет, если из дома по делам одновременно уедут оба супруга? и потом тайно, чтобы в одиночку воспользоваться опустевшим домом, вернутся? факт обмана на лицо! положение спасет только один человек – служанка, чья смекалка может помочь членам семьи остаться незамеченными… только для студентов: цена билета - number рублей! приобрести билеты можно в кассе театра или забронировать по телефону: + number number number number
⚠они снова делают это... самое ожидаемое историческое бизнес-событие года в беларуси! в четвёртый раз минск собирает команду предпринимателей уже number октября на чижовка-арена! ⠀ ❌более number участников ❌более number спикеров - евгений черняк, ксения собчак, аяз шабутдинов, игорь манн, михаил гребенюк, настасья белочкина, александр фридман ❌а также впервые шоу «акулы белорусского бизнеса» с топ-бизнесменами беларуси ⚡ инструментальный, актуальный и практический контент, а также более number -ти чек-листов по внедрению! ⠀ генеральный партнер - мтбанк! пристегнись, поедем быстро! билетов почти не осталось! купить билет - httpaddr
выиграй место на number команду от number до number чел на новую детективную игру «тайны города» в минске! эта игра представляет собой совмещение увлекательного, непредсказуемого детективного сценария и настольной игры, с погружением в реальный мир. вместе со своими коллегами - друзьями, сможете получить настоящие эмоции от расследования запутанной истории и пройти по разным лабиринтам, которыми блуждают детективы в поисках истины. вы будете строить версии, искать мотивы и преступников,используя телефонные звонки, зацепки в соц сетях и прочие улики, которые смогут привести вас к успешному завершению дела. сценарий построен таким образом, что с каждой частью вы будете погружаться в дело все глубже и глубже, порой вам может казаться, что вы не только участник игры, но и персонаж на страницах увлекательной детективной драмы. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number сентября! победитель получит бесплатную игру на number команду от number до number человек. игра состоится number сентября в "corset" (ул. сторожовская number а)! hashtag
streamline открыт для всех, кто хочет говорить на иностранном языке, начиная с первого занятия! предлагаем в этом учебном году линейку курсов по английскому, немецкому и польскому: общий курс разных уровней сложности для детей, подростков и взрослых – создаем прочную теоретическую базу и помогаем преодолеть языковой барьер. экспресс-курс для взрослых – интенсивный курс для тех, кому необходимо в самые сжатые сроки приобрести новые знания и начать говорить на иностранном языке. курс для детей с number лет – комплексное обучение всем аспектам языка: разговорной речи, восприятию на слух, чтению, письму. вперед за знаниями! до number августа действуют максимальные скидки до number рублей и возможность выиграть одно из пяти путешествий в англию! подробности: httpaddr
свое мастерство исполнения джазовых и эстрадных композиций, продемонстрируют участники ii городского конкурса джазовой и эстрадной музыки «grodno young jazz - number » уже number и number ноября! молодые музыканты и вокалисты будут бороться за победу в различных номинациях. со сцены концертного зала гродненского городского центра культуры в эти дни вы услышите композиции джазовой классики, произведения современных зарубежных и белорусских музыкантов, джазовые аранжировки фольклора. рояль, саксофон, гитара, скрипка– на протяжении двух дней вы увидите и услышите виртуозное исполнение на самых разных музыкальных инструментах. данный конкурс — это шанс для юных дарований раскрыть свой музыкальный потенциал и проявить себя на большой сцене! мы ждем вас, number и number ноября в концертном зале гродненского городского центра культуры! приходите и поддержите участников столь молодого, но уже столь творческого и яркого конкурса! программа конкурса: number ноября number number . number - number . number - регистрация участников конкурса number . number - церемония торжественного открытия конкурса с участием образцового духового оркестра "поречье vip-band" гуо "поречская детская музыкальная школа искусств" художественный руководитель и дирижёр владимир сак number . number - number . number - конкурсные прослушивания number . number - мастер класс от членов жюри для конкурсантов и преподавателей number . number - концерт авторской музыки павла аракеляна и дмитрия хоменко "элегия # number " (цена билета number рублей) number ноября number number . number - number . number - конкурсные прослушивания number . number - торжественное закрытие конкурса. специальный гость эстрадный оркестр барановичского государственного музыкального колледжа big band "jazz party" художественный руководитель и дирижёр павел воронин
«halloween family» - ваш незабываемый праздник для всей семьи!!!! мамы, папы, бабушки, дедушки, крестные, и, конечно, дети - с нами будет интересно каждому – и взрослому и ребенку! number ноября в number . number или number ноября в number . number ждем вас в сундуке по адресу ул.кнорина, д. number . ------------------------------------------------------ что вас ждет? number .trick-or-treat - мастер-класс для юной нечисти по выпрашиванию сладостей. только практические занятия, только самые вкусные вкусности! number . анимационный квест "тайны призрачных пиратов": детская программа с конкурсами и играми. (игровой возраст: number - number лет). number . интерактивный квест "странности гравити фолз" по мотивам мультсериала "гравити фолз". (игровой возраст: number - number лет). number . квестория "тень фараона". станьте героем приключенческого детектива, наполненного множеством мистических загадок. (игровой возраст: number - number лет). number . квестория "спиритический сеанс". классический детектив в духе артура конона дойла. (игровой возраст: взрослые и дети от number лет). number . квестория "ночная попутчица". квест для тех, кто не верит в экстрасенсов, но твердо убежден, что с помощью логики и системного анализа улик, можно раскрыть даже идеальное убийство. (игровой возраст: взрослые и дети от number лет). number . фотосессия. number . дискотека "танцы на костях". и это не все!!!! на нашем празднике вы можете: - примерить костюм от костюмерной «квестория»; - сделать в нем крутые фото на свою камеру; - сделать грим (не входит в стоимость входного билета); - попробовать halloween-меню от «сундука» (не входит в стоимость входного билета). ------------------------------------------------------ где и когда все будет происходить? number ноября (суббота) number : number number ноября (воскресение) number : number «сундук» ресторация по адресу ул.кнорина, number . запись на вечеринку "halloween family number " открыта! регистрируйтесь прямо сейчас! всю информацию можно уточнить по телефонам: number ( number ) number - number - number , number ( number ) number - number - number . стоимость участия: number взрослый: number рублей number ребенок: number рублей number взрослый + number ребенок: number рублей семейный билет*: number рублей *это может быть несколько взрослых (папа, мама), несколько детей. **проверка документов. уютная обстановка, красивые костюмы, веселье и радость от общения, улыбки и смех детей - все это сделает праздник "хэллоуин" незабываемым!
победитель на концерт группы rsaс - karina laeva! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: / httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
и ещё одна радостная новость: гродненские спасатели вытащили из воды очередную собаку. на этот раз в центре гродно. собаки, чего вас тянет к воде?
уже number апреля на сцене минского дворца спорта выступит несравненная группа "звери" в рамках своего тура "друзья по палате"! ❗осталось всего около number билетов на танцпол и фан-зону. поторопитесь❗ успей купить билет на концерт любимой группы httpaddr
спектакль александра марченко «с училища» – в культурном хабе «ок number » что бывает, когда личная жизнь перестает принадлежать только двум людям? студентка торгового колледжа танька из неблагополучной семьи и преподаватель философии сережа — два разных мира, два героя, таких непохожих друг на друга. кто в этой истории станет жертвой? молодой гуманитарий, потерявшийся в современном мире, или жесткая и принципиальная «пацанка»? узнайте сами number октября. октябрьская number / number number : number заказать билеты можно по телефону + number ( number ) number - number - number
‼ внимание! розыгрыш ‼ разыгрываем number билета на концерт plc, который состоится number декабря на территории арт пространства "maf"!!! вы должны быть подписаны на httpaddr | афиша & билеты сделайте репост этого поста ⚠ результаты розыгрыша будут объявлены number октября number г. мы случайным образом выберем одного победителя (с помощью сайта генерации случайных чисел), который получит два билета на концерт. желаем всем удачи!
number - number мая в минске один из самых востребованных тренеров-практиков в снг михаил пелехатый проведет свой тренинг « number победоносных приемов в переговорах». если ваша цель - развить стратегическое мышление, научиться строить многоходовые комбинации в переговорах, во взаимоотношениях с коллективом или партнёрами, то до встречи на тренинге! билеты тут: httpaddr
выиграй два билета на концерт-шоу импровизация в минске! благодаря проекту жанр импровизационной комедии всего за несколько лет вырос в целое движение, захватившее всю страну, а его постоянные участники – антон шастун, арсений попов, сергей матвиенко и дмитрий позов – прокачали свои навыки до высочайшего уровня. сегодня парни не задумываясь способны остроумно пошутить на любую заданную тему, ведь они лучшие в своём деле.главная фишка проекта – полное отсутствие сценария. никаких прописанных заранее шуток или отрепетированных номеров – каждое шоу создаётся прямо на глазах зрителей в режиме реального времени и в единственном экземпляре. чтобы принять участие - сделай репост и подпишись на бесплатный минск! (по желанию) не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr победителя определим случайным образом - number ноября! победитель получит оба билета! концерт состоится number ноября в кз минск! билеты от number руб. hashtag
у вас есть бизнес идея, но вы не знаете как её воплотить? не беда! мы поможем! итак , предлагаем вашему вниманию семинар «бизнес как динамика интеллекта». наши ведущие спикеры расскажут с чего начинать своё дело и как его развить до максимума. обещаем много мотивации, полезной информации и, конечно же, чая и печенек. на нашем семинаре вы узнаете: кто такой предприниматель и особенности его жизни; путь к успеху - взлеты и падения; почему так важен интеллект в бизнесе ; интеллект как часть состояния лидерства определяет его эффективность; как правильно развивать интеллектуальные способности. ‍наши спикеры : - епур рима мечиславовна; - карманович юрий владимирович. кому мы рекомендуем посетить этот семинар: -владельцам бизнеса; -начинающим предпринимателям; -людям, у которых в планах начать своё дело; -и всем желающим. сделайте шаг к успеху ❗онлайн регистрация на семинар: httpaddr ❗запись по телефону: + number когда: number марта number года. где: г. минск, ул. чапаева number , event-пространство « number metrov» во сколько: начало в number : number . цена: бесплатно регистрация: number : number спешите, места ограничены❗ ждём вас!
сколько денег заработал тимати на бургерной black star burger портал baza посчитал доходы от ресторанов, кафе и баров, которыми владеют знаменитости. по данным ресурса, самый крупный заработок — number тысяч долларов — у рэпера тимати, а наиболее убыточный бизнес у блогера ильи варламова. хотя тимати уже не является совладельцем black star burger — теперь сеть принадлежит юрию левитасу, мовсади альвиеву и ахмеду айдамирову, — в number году рэпер заработал на сети фастфуда около number тысяч долларов. в тот же год прибыль от заведений общепита извлекли следующие селебрити: журналист владимир познер, ресторан «жеральдин» — number тысяча долларов. певец григорий лепс, бар «рюмка водки» — number тысяч долларов. бывшая жена сергея шнурова матильда шнурова, ресторан «кококо» — около number тысяч долларов. телеведущая ольга бузова, ресторан buzfood — number тысяч долларов. согласно рейтингу, самые большие потери в number году понес блогер илья варламов. на кухне «варламов есть» в формате dark kitсhen (рестораны не имеют своего помещения, зато доставляют еду на дом) блогер потерял number тысячи долларов.
разыгрывается number пригласительных билетов на выставку-приключение «это космос» в гродно! ☝ чтобы принять участие в розыгрыше: number ⃣ быть подписчиком afisha.grodno number ⃣ сделать репост этой записи итоги будут подведены во вторник number марта в number : number и опубликованы на сайте httpaddr number счастливчиков получат по number бесплатному билету "это космос" - космическая выставка-приключение для всей семьи! более number космических зон, каждая из которых вас по-своему впечатлит. и вот лишь часть того, что мы вам покажем: - космические тренажеры настоящих космонавтов и предполетные испытания - знакомство с пришельцами - симуляторы космических кораблей с эффектами, приближенными к реальности - зоны виртуальной и смешанной реальности - исследование марса, - взлет на ракете в кресле космонавта - прогулка по юпитеру с повышенной гравитацией - управление луноходом и марсоходом - экскурсия по мкс - прямое общение с космонавтами с орбиты - посещение плазмокомнаты приходите! космос ближе, чем вам кажется! г. гродно, рц "галактика" с number марта по number апреля
number ноября (четверг) number : number | тематическая вечеринка ( number +) серебряный век number марта number года. москва. ужасный взрыв прогремел в пять часов вечера в резиденции московского генерал-губернатора великого князя сергея александровича. группа неизвестных прорвалась через охрану в парадную, и один из нападавших бросил бомбу. к счастью, ни сам великий князь, ни его петербуржский гость министр внутренних дел плеве не пострадали. закрывший их от взрыва начальник московского охранного отделения скончался на месте. бросавший бомбу студент также умер от полученных ран, ещё одного бомбиста удалось задержать. остальные участники группы разыскиваются. эта новость всколыхнула волну споров в светских салонах. приверженцы монархии осуждают кровавый террор, но есть и те, кто оправдывает бомбистов. в салоне анны павловны финиковой дело дошло до того, что гости поделились на два лагеря. анна против любых разговоров о революции в своём доме. а вот её сестра дарья хочет, чтобы все знали о творимых царскими прихвостнями бесчинствах. а между тем в салоне проходит поэтический турнир, и сегодня, в день ужасного взрыва, редактор крупнейшего литературного журнала, «русской мысли», заключит контракт с поэтом-победителем. тогда же хозяйка салона, анна павловна, обещает назвать имя своего нового мужа. прежний муж анны павловны, миллионер фиников, разбился насмерть, упав с колокольни ивана великого, куда, по словам сторожа, поднялся осмотреть панораму. надо сказать, что в последние полгода и другие поэты её салона начали погибать при загадочных обстоятельствах. один из гостей просто бесследно исчез. пару месяцев назад другой гость отравился мышьяком, неведомо как попавшим в его чай, а месяц назад поэт андрей ромашков был найден на одном из пустырей мёртвым. говорят, он застрелился, но никто не знает, почему. вам предстоит сражаться на дуэли и вербовать в тайное общество, предотвратить новый террористический акт или, наоборот, организовать покушение на царского министра. и, конечно, пожить жизнью поэтов в литературном салоне серебряного века. жанр : интриги, исторический детектив в духе романов акунина время действия : number год, российская империя, москва особенности : понравится любителям закулисной игры. безобидное на первый взгляд общество поклонников поэзии скрывает множество тайн пожелание к одежде: мужчинам – пиджаки, брюки (не джинсы), рубашки; женщинам – вечерние платья или длинные юбки и блузы игра вызовет восторг, если вы: ✔ любите пробовать новые форматы развлечения; ✔ кайфуете от общения с интересными людьми; ✔ мечтали почувствовать себя героем книги/фильма, пережив историю на себе или сделав ее лучше. место проведения: игровое пространство "квест кафе", ул.сухая, д. number , пом. number стоимость: в день мероприятия, на месте - number руб. попасть на игру: позвонить по телефону + number , + number
number декабря в number . number кз «верхний город» звезды классической сцены белорусско-испанский дуэт максим барбаш (виолончель) и антия коуто (фортепиано) посетят минск с совершенно новой программой в рамках мирового тура. за плечами этих одаренных музыкантов победы на международных конкурсах испании, португалии, чехии, италии, франции, молдовы и украины. дуэт снискал множество хвалебных отзывов как от простых слушателей, так и от музыкальных критиков. в этом году максим барбаш (виолончель) и антия коуто (фортепиано) уже дали аншлаговые концерты в германии, испании и швейцарии. пятого декабря дуэт посетит минск. музыканты приедут в белорусскую столицу, чтобы дать единственный концерт в «верхнем городе», пожалуй, одной из самых красивых площадок столицы, новая программа придется по вкусу как непосвященным любителям «живого» звука, так и самым требовательным меломанам, и профессиональным критикам. зрители услышат в исполнении белорусско-испанского дуэта произведения гениев мировой классики: боккерини, шуберта, шумана, дебюсси. антураж уникальной локации, в которой будет проходить концерт, и шедевры золотого фонда мировой классики в филигранном исполнении талантливейших музыкантов помогут вам окунуться в атмосферу разных эпох: классицизма, романтизма, xx века, и, несомненно, оставят под большим впечатлением, еще долго согревая яркими воспоминаниями. стоимость билетов от number до number бел. руб. касса: + number number number number number инфо: + number number number number number
два месяца в минске будут проходить мероприятия, посвященные японской культуре фестиваль «японская осень в беларуси» пройдет в минске, могилеве, борисове и витебске с сентября по ноябрь. программа фестиваля стартует number сентября в доме дружбы, здесь проведут семинар по культуре дзэн. сохаку мацусита, настоятель храма текодзи из города нумадзу, расскажет минчанам об учении дзэн, познакомит с дыхательной практикой риндзай-дзэн, представит картины и каллиграфию. познакомиться с японской культурой также помогут лекции и мастер-классы по икебане, сумиэ, оригами, этэгами, каллиграфии. в рамках мероприятия пройдут художественные выставки, чайные церемонии, турниры и семинары по боевым искусствам, музыкальные вечера, концерты и кинопоказы. источник: httpaddr
akute стануць спецыяльным госцем на канцэрце the rasmus у мінску number кастрычніка беларускі гурт akute выступіць у якасці спецыяльнага госця на сольным канцэрце вядомай финскай каманды the rasmus у сталічным prime hall. мерапрыемства пройдзе ў рамках еўрапейскага юбілейнага тура. менавіта akute адкрыюць трэці афіцыйны канцэрт the rasmus у мінску, які прымеркаваны да number -годдзя альбома dead letters. падчас выступу музыкі прадставяць кампазіцыі са свайго новага пятага студыйнага альбома, які называецца 'v'. пачуюць госці канцэрта і лепшыя песні з папярэдніх чатырох плытак.
🤟 крутая идея на воскресенье! в рамках континентальной хоккейной лиги в минске сыграет легендарный московский цска. противостояние минского «динамо» и одной из лучших команд европы пройдет на «минск-арене» в number : number ! а ещё на матче будет настоящий детский праздник, посвященный дню рождения маскота команды – зубрика. на шестом этаже трибуны «а» будет работать большая детская зона там дети смогут сыграть между собой в хоккей с мячом, порезвиться в батутной зоне flash park, порисовать и поиграть в настольные игры (колесо фортуны, пятнашки, дженго, домино) с аниматорами unicef. также в детской зоне состоятся шоу мыльных пузырей, дегустация кукурузных палочек «хрумстик». между первым и вторым периодами состоится поздравление зубрика с днем рождения, детей будет ждать сладкий сюрприз. во время второго перерыва в матче на детской зоне состоится шоу робота-трансформера 🤖 в фойе у главного входа ( number -й этаж, трибуна «а») будет работать фотозона, посвященная дню рождения зубрика, рядом с ней для детей пройдет мастер-класс по моделированию из воздушных шаров все развлечения для посетителей матча «динамо-минск» – цска будут бесплатными. а билеты на сам хоккей можно купить в любом салоне «евросеть» или «связной» либо на официальном сайте минского «динамо»: httpaddr
популярные йоркширские рокеры bring me the horizon, пираты в душе и поэты по призванию, снова приедут в минск! музыканты привезут в минск свой шестой студийный альбом под названием amo, который увидел свет в январе number года. в прошлом ребята уже взорвали дворец спорта в number году, в этот раз они будут раскачивать чижовка-арену. самое время купить билеты, пока они еще есть! number июля number в number : number чижовка арена, минск билеты: httpaddr
мастер-класс для начинающих по парному танцу бачата number декабря (воскресенье)! приглашаем девушек и парней, которые ранее вообще не танцевали или имеют совсем небольшой опыт. можно приходить без пары! на мастер-классе вы освоите базовые шаги и повороты, узнаете о ведении и взаимодействии в паре, познакомитесь с интересными парнями и девушками, замечательно проведёте время! мастер-класс проведут педагоги студии кредо! когда? number декабря (воскресенье) в какое время? number : number - number : number - мастер-класс по танцу бачата для начинающих "с нуля" number : number - number : number - танцевальная вечеринка где? кафе "блекберри" ул. берсона , number (м.площадь ленина) стоимость мастер-класса и вечеринки: number ) бесплатно по предварительной записи. для этого прямо сейчас напишите в сообщения по ссылке » httpaddr код " number " *только для тех, кто не был на наших мастер-классах по данному направлению! number ) number рублей - без предварительной записи и для тех, кто уже танцует или был на наших мастер-классах. откройте ссылку httpaddr и напишите код " number "! hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag number
минск, выигрывай билеты на number отличных событий: louna: httpaddr lumen: httpaddr alyona alyona: httpaddr gods tower: httpaddr rock privet: httpaddr skillet: httpaddr стары ольса: httpaddr нервы: httpaddr face: httpaddr машина времени | number лет: httpaddr без билета: httpaddr все розыгрыши смотрите по тегу hashtag
победитель на концерт группы агата кристи с оркестром- аля высоцкая! поздравляем! ссылка на розыгрыш: httpaddr ссылка на определение победителя: httpaddr не пропусти новые розыгрыши! жми httpaddr
❗предновогодние распродажи. какие минские магазины и тц будут продавать товары со скидками до number % в декабре практически каждый день в одном из универмагов будут скидки. к примеру, цум будет каждую среду предлагать детские товары со скидкой до number %. в универмаге «беларусь» number дней в декабре — number , number , number , number , number числа — скидки на непродовольственные товары будут number %, а на продовольственные — number %.
всемирно известный оперный тенор хосе каррерас выступит в минске number ноября на сцене дворца республики. ⚠ за несколько недель до концерта организаторы сообщили, что оставшиеся билеты теперь будут на number % дешевле. сделать оперное искусство более доступным для широкой аудитории удалось благодаря спонсору. новые цены будут действительны на места в партере. билеты уже в продаже httpaddr «у нас появился меценат. благодаря его поддержке в рамках этого мероприятия, мы смогли пересмотреть цены на концерт хосе каррераса в сторону уменьшения. количество мест по новым ценам ограничено. я уверен, что для многих тысяч поклонников оперного искусства, которые хорошо помнят и знают трио выдающихся теноров каррераса, паваротти, доминго, это прекрасная возможность услышать легендарное исполнение оперных арий и не только», - отметил организатор концерта максим берин.
предлагаем посетить прямую трансляцию оперы "девушка с запада" ( number +)! сопрано эва-мария веструк в роли девушки с револьвером и тенор йонас кауфман в роли бандита в романтической опере, действие которой разворачивается на диком западе. баритон желько лукич исполнит партию бдительного шерифа джека рэнса. на итальянском языке с русскими субтитрами. дата: number октября в number : number место: кинотеатр "центральный" (независимости, number )
"свята каваля" время проведения: number ноября number : number - number : number место проведения: музей народной архитектуры и быта, минский район, за деревней озерцо ( number км от минска). вход: взрослым - number руб.; учащимся школ, средних специальных и вузов - number руб.; дошкольникам - бесплатно. вас ждёт: семейный праздник с концертом, театральным представлением, тематическим квестом, постановочными боями, танцами, играми, рыцарской фотозоной, ярмаркой и другими развлечениями.
жадаеце весяліцца ў дажджлівае надвор'е? дык давайце згуляем у "яшчарку". гэта легендарны "кракадзіл" па-беларуску з цікавымі конкурсамі ў новым фармаце. запрашаем, будзе ўтульна! месца: машэрава, number ⏳час: number кастрычніка, number : number уваход вольны, але варта запісацца: httpaddr
kovacs number апреля (пт), number . number prime hall билеты от number до number р певица-микс адель и эмми уайнхаус из голландии, которая обладает уникальным, слегка грубоватым и мрачным голосом, впервые посетит минске number апреля. каждое ее выступление – это драма, напряжение, эмоции, бьющие через край. ее песни – лабиринты из мелодичности и дерзости, огромные истории со скрытым смыслом, рассказанные всего за три минуты. информация по номеру + number ( number ) number - number - number
в минске по российской франшизе открылась кальянная nuahule сегодня на месте столичного wine & whiskey bar mixx на красной, number заработало новое заведение. это кальянная, которую открыли по российской франшизе. пользователи соцсетей уже успели обратить внимание на ее название — nuahule. показываем интерьер нового места и цены из меню. nuahule group — российская компания, в которую входят nuahule smoke и nuahule store, кальянная и магазин соответственно. первый проект был запущен в краснодаре в number году, пишут на сайте httpaddr . на сегодня кальянных под таких брендом в россии более number , они работают, например, в москве, санкт-петербурге, калининграде, сочи. как и в других городах, в минске она открылась по франшизе. судя по информации на том же сайте, минимальная сумма вложений в кальянную для помещения менее number квадратных метров — от трех с половиной миллионов российских рублей (около number , number тысяч долларов). если площадь заведения более number квадратных метров, бюджет увеличивается как минимум до пяти миллионов российских рублей (около number тысяч долларов). сколько потратили белорусы, неизвестно. помимо кальянов в заведении предлагают коктейли, чай, а также холодные и горячие блюда. кроме этого в nuahule есть настольные игры и приставка sony playstation. на вывеске заведения, кстати, не пишут полное название бренда. за последнее время это уже не первый случай, когда минские рестораторы вынуждены идти на такой компромисс: например, лаунж-бар «чайный пьяница», который работает на улице интернациональной, вместо полного названия на вывеске пишет «чайный п». кальянная на красной, number откроется сегодня и будет работать ежедневно с number . number до number . number . некоторые позиции из меню: салат с ростбифом и сливочной заправкой — number рублей. медальоны с говядиной и овощным сетом — number рублей. лосось с мятным соусом — number рубля. куриное фрикасе — number рублей. ризотто с морепродуктами — number рублей. бургеры — number − number рублей. горячие закуски — около number − number рублей. источник: httpaddr
⚠ лучшее состязание детективов – это уникальная интеллектуальная детективная командная игра, целью которой является раскрытие самых интересных преступлений современности. захватывающие видео сюжеты, суровые допросы и лучшие судмедэксперты уже ждут вас! для участия в игре не требуются специальные интеллектуальные знания. на игру вы приходите отдыхать, а не загружать мозги! дело № number "клуб анонимных алкоголиков". доктор грегори хоум уже несколько лет проводит занятия в своей клинике, больше известной, как "клуб анонимных алкоголиков". на одном из занятий убивают жену известного бизнесмена - тину дориан! свидетелей нет. смогут ли детективы раскрыть это преступление? number сентября играем дело № number "клуб анонимных алкоголиков". стоимость: number руб./чел. команды: от number х до number и человек место: гастропаб "бруклин" (ул. тимирязева, number ) лсд – это игра. попробуйте раскрыть преступление, которое мы создали специально для вас!
гродненский городской центр культуры приглашает вас, на новогоднее театрализованное представление "новый год в подарок мышке". продолжительность: number минут время: number : number ; number : number даты: с number декабря - number декабря в новогоднюю ночь каждый мечтает о подарке. дети и взрослые - загадывают желания и конечно же ждут их исполнения. и маленький мышонок не исключение. заветная мечта сказочного героя - встреча с новым годом! но кто поможет мышонку осуществить задуманное? именно вы, дорогие зрители! вас ждет невероятное приключение, игры, конкурсы, встреча с дедом морозом и снегурочкой, хороводы возле ёлки, интерактивные игры и праздничная новогодняя дискотека! теплая, семейная атмосфера самого долгожданного и волшебного праздника в году - никого не оставит равнодушным! ждем вас на театрализованном представлении "новый год в подарок мышке" в концертном зале гу "гродненский городской центр культуры" по адресу ул. дзержинского, number . инфолиния: number - number - number + number
когда испугался резкого перехода на симфоническом концерте курьёзный эпизод произошёл в театре города реддинг (штат калифорния, сша). во время исполнения местным симфоническим оркестром музыки из балета «жар-птица», созданного композитором игорем стравинским, один из зрителей вскрикнул от резкого музыкального перехода к «поганому плясу кащеева царства». несмотря на смех гостей мероприятия, оркестр продолжил игру. «всегда приятно видеть, что стравинский всё ещё может удивить людей, даже number лет спустя», — написал в фейсбуке дирижёр коллектива скотт ситон (scott seaton).
готовы к выходным, полным отрыва и рок-н-ролла? в пятницу вас согреют the apples + detroit! the apples — популярная трибьют-группа в беларуси, в репертуаре которой преобладают британский рок и рок-н-ролл. detroit — отличный кавер-бэнд, исполняющий только проверенные рок-хиты! number . number | number : number | вход number рублей. _____________________________________ в субботу предлагаем прийти на агату кристи от inomarki + artefact! inomarki будут радовать гостей tnt rock club лучшими хитами группы агата кристи. будет атмосферно, тепло и душевно! группа «artefact» – это number человека, способных за несколько секунд создать атмосферу безудержного драйва и отличного настроения. number . number | number : number | вход number рублей. _____________________________________ ну а воскресенье в tnt будет полно радости и поздравлений, ведь банда зьмяя даст юбилейный концерт к number -летию группы! "ребята, это невероятно! сложно описать наши эмоции, но совсем скоро мы дадим юбилейный концерт для вас! number лет назад, в октябре number года, молодые музыканты отмечали сразу два дня рождения: евгения бровки и зои корольчук. в компанию случайным образом приехал владимир сахончик, и с этого осеннего дня и началась наша история - зарождение группы зьмяя! это три кита на которых стоит целый мир нашей разнообразной музыки! за эти годы свет увидели number полноформатых альбома, number видео клипа, множество синглов и выступлений. мы никогда не отмечали этот день! но сейчас решили сделать исключение! почему? расскажем чуть позже, и приоткроем другие интересные факты нашего творческого пути. следите за новостями! number октября приглашаем всех на юбилейный концерт в тёплые и уютные стены tnt rock club! приходите, чтобы разделить с нами эту дату, взамен мы подарим вам нашу музыку и зажигательное настроение! " number . number | вход свободный. увидимся! hashtag
легендарная группа «руки вверх!», в апреле дважды собравшая полный «олимпийский» и рекордные шестьдесят тысяч зрителей со своим грандиозным шоу «руки вверх! лучшее за number лет!», number октября выступят в белорусской столице с новой программой « number ». шоу пройдет в «минск-арена», который сможет вместить множество фанатов группы. танцевальные хиты на все времена и совершенно новые песни в живом исполнении коллектива снова раскачают «минск-арена»! билеты в продаже httpaddr для тех, кто не в теме, месяц назад группа выпустила драматический блокбастер «к черту эту гордость!" с великолепной мариной федункив в главной роли! смотрим и улыбаемся!
группа «bez bileta» собирает минск-арену на свой прощальный концерт! это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. ""творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!"" - делится эмоциями лидер группы виталий артист. когда: number декабря в number : number место проведения: минск арена, пр.победителей, number стоимость: от number руб. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
"дай дарогу!" отметят number -летний юбилей необычным шоу в минском prime hall билеты: httpaddr number мая number года в минском prime hall "дай дарогу!" будут греметь взрывным двадцатилетием с приглашёнными секретными гостями! лидеры белорусского панк-рока, группа "дай дарогу!" отметят своё двадцатилетие number мая number года в самом большом клубе минска — prime hall! “не все люди доживают до number лет, а мы всё ещё на плову и гребём в правильном направлении!” — говорит лидер группы юрий стыльский. концерт состоится number мая. именно в этот день последние годы "дай дарогу!" радовали минчан своим весенним шоу. традиционно оно собирало аншлаги в уже ставшем родным для группы клубе re:public. "нам number , и нас стало настолько много, что пришло время расширять горизонты и пробовать для себя что-то новое. нужно проверить, насколько мы действительно сильны", — поясняет стыльский смену площадки. группа "дай дарогу!" была основана в бресте в мае number года. на её счету семь оригинальных студийных альбомов, два акустических и один сборник лучших хитов. за number лет в группе менялись участники, но приверженность музыкантов идеалам настоящего панк-рока и честные тексты всегда оставались и остаются неизменными. последние полтора года "дай дарогу!" посвятили масштабному туру "соцпакет", куда вошли самые остросоциальные хиты со всех альбомов. с этой программой группа объездила беларусь, украину и россию, также заглянула в польшу и чехию. а по итогам number года вошла в топ- number самых востребованных фестивальных групп в украине! в родной беларуси "дай дарогу!" по-прежнему остаются одними из самых любимых гостей любого фестиваля: от красочного colorfest до number -тысячного "рок за бобров". "уже кипит работа над совершенно новым шоу, посвящённым юбилейному концерту в prime hall, — говорят музыканты "дай дарогу!". — будут всё те же угарные, проверенные временем боевики, элементы программы "соцпакет", а также совершенно новые песни, которые готовятся для будущего альбома". музыканты собираются удивить всех и необычным звуком. ведь в клубе prime hall установлена одна из лучших акустических аппаратур в стране. " number децибел белорусского панка на number киловаттах крутого американского звука!" — шутят музыканты "дай дарогу!", к которым на минском концерте для усиления присоединится ещё один гитарист. итак, number мая number года в минском prime hall "дай дарогу!" будут греметь взрывным двадцатилетием с приглашёнными секретными гостями! настоящее шоу, которое просто нельзя пропустить.
number октября в концертном зале "prime hall" в минске уникальный концерт гарика сукачёва и группы бригада с! билеты: httpaddr гарик сукачёв - легенда русского рока, лидер бригады с и неприкасаемых, автор сольных проектов, режиссер и писатель. он разнообразен, и каждый находит в нем, в его песнях что-то близкое и родное. одним нравятся простые, на первый взгляд, стилизации под городской фольклор number -х, другие с тоской вспоминают декадентские времена бригады с, третьи без ума от лиричных и философских песен неприкасаемых. сегодня гарик сукачёв - один из самых профессиональных и узнаваемых российских музыкантов. концерты гарика сукачёва проходят на одном дыхании, и время пролетает незаметно под бит ударной установки, жесткие аккорды гитары или мощных нот баяна. артисты не жалеют для выступления ни себя, ни инструменты, выкладываясь для зрителя на все number процентов. каждое их выступление звучит, как в первый раз. заново придумываются финты, для каждой песни подбирается свой антураж. и руководитель, и коллеги по группе каждый раз интерпретируют свое творчество по-разному, поэтому любой звук, нота переживаются ими каждый раз, как впервые.
новогодний танцевальный концерт el gato dance center билеты: httpaddr el gato dance center представляет: новогодний танцевальный концерт number . будем рады видеть друзей, родителей, знакомых и всех-всех, кто неравнодушен к танцам!
действующее бомбоубежище! ⚡мегаватты звука и света⚡ это место пропитано underground вечеринками. диджеи из прошлого возвращаются в настоящее, чтобы изменить ваше будущее! мощный звук, отличный свет и, конечно же, прекрасные dj зарядят вас ультрапозитивными вибрациями ;) а если ты идешь к нам с вечеринки/концерта/рейва - не снимай браслет/не выбрасывай билетик на концерт/не смывай печать с руки! покажи на входе - free entry/бесплатный вход/ твой. dj holyvint - tumany: uk garage/ dj kaminski - soho/cherdak: uk garage, number step/ dj evga - pall maii/ reaktor/ leo/ tonnel/ белая вежа: uk garage/. start: number pm. end: number am. entry: до number : boys - number р., girls - free, после number : boys & girls - number р. dress code: drink drink drink! number / number / number pm. берлин, пер. тучинский, number . httpaddr
number ноября в prime hall состоится презентация нового альбома «victorious», а также прозвучат самые лучшие и любимые хиты. skillet — одна из самых успешных рок-групп xxi века. с number года группа успела записать number полноформатных альбомов. на сегодняшний день по всему миру продано более number миллионов копий дисков skillet, альбомы «comatose» ( number ) и «awake» ( number ) заслуженно получили платиновый статус, а альбом «rise» ( number ) достиг золотого статуса. за свою историю skillet были номинированы на множество престижных премий таких, как grammy, dove awards, wma и bmi, их песни занимают топовые позиции чартов billboard и горячо любимы миллионами фанатов по всему миру! но группа не останавливается и продолжает радовать поклонников своим творчеством. так совсем недавно skillet представили свой новый сингл «legendary», а также объявили дату выхода десятой, юбилейной, пластинки. альбом под названием «victorious» выйдет number августа number года и будет отличаться от предыдущих работ группы. в одном из своих интервью вокалист skillet, джон купер, поделился информацией о пластинке: «она прекрасно описывает мои чувства. ты просыпаешься и каждый день сталкиваешься со своими демонами, и никогда не проигрываешь им. на альбоме чувствуется мое видение мира. до этого мы писали об общих проблемах, но тут много личного. возможно, я стал чуть старше и принял эту борьбу как часть путешествия. когда я слушаю эти песни, то хочу бороться за свою жизнь, за то, кем я являюсь, и за свою веру». number ноября в prime hall группа skillet презентует свой новый альбом белорусской публике, а также сыграет лучшие хиты за все время. не пропусти! источник: httpaddr
подводим итоги нашего розыгрыша на концерт plc! ✨ счастливым обладателем двух билетов стала елена денина!!! ссылка на результаты httpaddr поздравляем победителя! в ближайшее время мы свяжемся с вами для того, чтобы передать билеты.
number . number lo-fi customs, number : number анатомия электронной музыки vol. number свободный вход + пожертвования. httpaddr number сентября в мастерской lo-fi customs на территории станкостроительного завода по адресу ул. октябрьская number к. number пройдет концерт экспериментальной электронной музыки. все будет происходить в формате boiler room - артисты находятся от вас на расстоянии вытянутой руки, выступление можно наблюдать со всех сторон. number х number - old school/lo-fi hip-hop на кассетной пленке jj.ok - импровизационный гитарный ambient/noise travm - industrial/electro post-punk astralapithecus - импровизационный аналоговый noise hexeditor (ex. baphomet crew) - импровизационный аналоговый fhtagn pop надя саяпина - в прямом эфире создаст художественную стенограмму всего концерта последний участник программы - сама мастерская lo-fi, в стенах которой мы проведем совместную интерактивную (это значит вы тоже участвуете) noise-импровизацию. после концерта терапевтические и ненапряжные dj-сеты от: scarlett - old school industrial / trip-hop set number х number - old school hip-hop set hashtag hashtag
пора возвращаться домой: би- number представит альбом «горизонт событий» в минск-арене. произведения группы би- number отличаются вселенской глубиной смыслов и музыки. в них есть всё: мощь рока, философия, лирика и, конечно же, дерзость, живущая в каждом. их песни, словно эмоциональный вихрь, где каждый думающий человек найдёт своё. билеты httpaddr
вот и настало время,когда все субкультуры встречаются в одном месте, где атмосфера и музыка связывает людей в единое целое! number апреля hashtag открывает свои двери,чтобы вновь всколыхнуть гродно свежим звучанием и наилучшей атмосферой. . в эту ночь за пультами в hashtag dj barry after dj razor . start: number : number . enter: с number . number до number . number - вход бесплатный с number . number до number . number - вход number рублей с number . number до number . number - вход бесплатный . info: + number ( number ) number number number
а вот и продолжение истории с таинственным камнем, который обнаружили рыбаки на берегу немана.
концерт nicolas miquea (berlin) и anton ripatti number октября, number : number . музей азгура (ул. азгура, number ) вход: number byn антон рипатти: "в берлине у меня есть удивительный друг николас родриго микеа. он родом из чили. серьезный академический музыкант и преподаватель берлинской консерватории. также он пишет свои страстные, странные, мелодичные песни в которых мешает в неописуемый торт классику, фолк, фламенко, попмузыку (в высшем смысле), поэзию и декламацию. он невероятный артист, реальный музыкальный гений. невероятно рад пригласить всех на (наш совместный концерт в минске) number октября музее азгура!"
во время немецкой оккупации мама татьяны вера федоровной вела дневник. благодаря ему можно узнать, что происходило в гродно и окрестностях во время войны - с точки зрения молодой девушки. по просьбе татьяны мама в будущем к дневнику добавила изображения. среди них - разрушенный дом семьи на босняцкой (современная телеграфная). сегодня это единственное свидетельство, как выглядела застройка на старой улице.
number августа, среда - концерт всё crazy в граффити. number лет назад группа студентов-алкоголиков собрала коллектив “всё_crazy”. они стали первой белорусской бандой, которая может подарить вам желание растрясти свою голову в стиле кельтик-панк! нецензурная лексика, богатая фантазия, литры пота и пива, кучерявые бороды и щекотливые идеи – все безумны! все сразу! всё crazy! билеты заранее тп - number р, стол - number р. билеты в день тп - number р, стол - number р. можно купить на сайте граффити и в кассе клуба по пер. калинина, number
бесплатное занятие по сальсе и бачате студия танца «кинезис» приглашает всех желающих на открытые занятия сразу по двум направлениям парных социальных танцев — бачата и сальса. ограничений по возрасту, весу и росту нет. погрузиться в атмосферу латинской америки приглашают даже тех, кто раньше никогда не танцевал. первое занятие бесплатное по предварительной регистрации. когда: number декабря, number : number где: танцевальный клуб «кинезис» (ул. железнодорожная number - number ) стоимость: бесплатно
в период гитлеровской оккупации в этом доме скрывались узники гродненского гетто. возможно, строители что-нибудь интересное и найдут. будем следить.
ночь кино в hookahplacestella в воскресенье, number октября, в кальянной hookahplacestella пройдет бесплатный показ фильмов «такси» и «отель “гранд будапешт”». организаторы обещают отличное качество, хороший звук и приятную атмосферу. во время трансляции гостям предложат кальянную карту и блюда европейской, паназиатской и белорусской кухни. начало трансляций в number : number и полночь. когда: number октября, number : number — «такси», number : number — «отель “гранд будапешт”» где: hookahplacestella (пр-т победителей, number / number ) стоимость: бесплатно
группа "без билета" снова собирает минск-арену, чтобы поразить зрителей ярким перфомансом в честь своего юбилея!⚡🥁 это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: тех, кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. ""творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!"" - делится эмоциями лидер группы виталий артист. когда: number декабря в number : number место проведения: минск арена, пр.победителей, number стоимость: от number руб. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
number лет выступлений! евгений ваганович стал настоящей легендой. это признают и друзья, и недруги. и к этому добавить нечего. кажется, что об этом человеке даже рассказывать ничего и не стоит. вы же и так все знаете осталось только сообщить, что совсем скоро он будет в минске! number февраля number , number : number кз «минск» билеты: httpaddr
три минских бара признали лучшими в снг лучшие бары, специалисты и продукты барной индустрии россии и стран снг были определены number сентября в санкт-петербурге на международной премии barproof awards. в число лауреатов барного «оскара» вошли три минских заведения. в номинации «лучший винный бар» победил «винный шкаф», лучшим этно-баром был признан el pushka. гран-при конкурса и награда за коктейльное меню достались «курилке». списки номинаций были составлены по рекомендациям международной коллегии из авторитетных представителей индустрии. победителей определили с помощью системы голосования trophy, где сами номинанты, голосуя друг за друга, выбирают лучшего в своей категории. в качестве награды лауреатам премии вручили статуэтки «золотой ареометр». в этом году количество участников премии выросло — более number номинантов из number баров и ресторанов. в конкурсе в этом году участвовали заведения из number городов number стран (норвегия, латвия, литва, эстония, беларусь, украина, грузия, армения, казахстан, узбекистан, таджикистан, азербайджан, молдова и россия). источник: httpaddr
«кривой дом» на троицкой перестроят до неузнаваемости. и, возможно, уничтожат фундаменты еще семи старых зданий
артисты российского театра клоунады «лицедеи» с программой «anima allegra: радостная душа». билеты: httpaddr уникальная программа клоунады новой волны, синтез пантомимы, танца, акробатики и жонгляжа в исполнении артистов из санкт-петербурга. в ней участвуют одни из лучших мастеров этого жанра нашего города, москвы и нарвы. в концерте задействованы следующие артисты: - артисты театра «лицедеи» — роберт городецкий, валений кефт, анна орлова; - дуэт «гарик & юрик»; - артисты оригинального жанра пётр дементьев и артём малков; - клоунское трио «klavy».
в эту субботу состоится долгожданная презентация проекта summer university в минске! хочешь провести летние каникулы в европе в компании number молодых людей из разных стран за number €? как из number направлений выбрать подходящую именно тебе программу: море, горы, иностранные языки, спорт, местная культура, тренинги по дизайну, фотографии, управлению проектами, экология, политика, гражданское право, личностное развитие и многое другое. что выберешь ты? все мероприятия проходят летом и длятся от number до number недель в городах, где есть отделения молодежной организации aegee (афины, амстердам, барселона, мадрид, неаполь, прага, рим, стамбул и другие). на презентации мы также расскажем о том, что же такое aegee и самое интересное: - как выбрать летний университет мечты? - как проходит подача заявок? - секреты написания лучшего мотивационного письма - как получить визу бесплатно? - где найти дешевые билеты в любую точку земного шара? - где можно бесплатно остановиться в любом европейском городе? конечно, ничто не заменит живого общения, и поэтому на встрече aegee-мемберы поделятся с вами своими впечатлениями о летних университетах прошлых лет и ответят на любые вопросы. дата: number февраля, суббота время: number : number место: "the office", ул. кульмана, д. number чтобы подтвердить свое участие, просто напиши контактный номер телефона в сообщения группы aegee-minsk. все проекты можно посмотреть здесь: httpaddr
национальный центр современных искусств приглашает number марта в number . number на спектакль «фантомные боли» по пьесе российского драматурга, сценариста и кинорежиссёра василия сигарева. спектакль предлагает окунуться в начало number -х годов, во времена разрухи и полного краха ценностей. атмосфера жуткой тоски и безнадеги пронизывает спектакль, не оставляя героям никакого выхода: у них не будет лучшей жизни, не на что надеяться, мир катится по наклонной... история о потерянном счастье. счастье, которого уже нет. отрезали. ампутировали. теперь на его месте звенящая пустота, дикая фантомная боль и больше ничего…кто прав, а кто виноват? и есть ли виноватые? как справиться с потерей? как среди грязи остаться человеком? что такое совесть? любовь? смерть? боль?.. спектакль «фантомные боли» - участник международного фестиваля «classfest» (кишинев, молдова) автор пьесы: василий сигарев режиссер: антонина алешкевич хореограф: юлия закружная художники: алеся исса, ирина баньковская роли исполняют: алексей кузмицкий/антон жуков, иван стрельцов, карина рыбак работа с актерами: станислав савостин художественный руководитель постановки: татьяна троянович продолжительность: number минут без антракта место проведения: национальный центр современных искусств республики беларусь (ул. некрасова, number ) number + информация по телефону: + number ( number ) number - number - number билеты: httpaddr hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
что можно было сделать лучше, чем протянуть руки в надежде хлопнуть бургера? минск отпраздновал number ноября
number марта в большом зале дворца республики состоится большой сольный концерт народного артиста россии, покорителя женских сердец и обладателя роскошного баритона александра серова. билеты: httpaddr песни этого талантливого автора и исполнителя не оставляют равнодушным ни поколение, чья молодость приходится на number -ее годы прошлого века, ни современных слушателей. александр серов - чувственный романтик и джентльмен, талантливый артист, виртуозный певец, поэт, композитор и аранжировщик, прекрасно играющий на рояле и саксофоне. он нашел свою неповторимую интонацию, его по праву называют «певцом любви», ведь каждая исполняемая им песня - это настоящий монолог-откровение. «мадонна», «ты меня любишь...», «я люблю тебя до слез» - именно эти шедевры будоражат женские сердца на протяжении многих лет, и вызывают массу волнительных чувств у слушательниц. каждый, кто хоть раз побывал на концерте артиста, помнят теплую и праздничную атмосферу, царящую в зале. за сорок лет творческого пути александр серов записал более number альбомов, создавал музыку сам и сотрудничал как исполнитель с игорем крутым, игорем николаевым и другими композиторами. он собирал аншлаги в сотнях залов и выступал в тандеме с ведущими звездами российской эстрады.
беларусь – спортивная страна! в последние годы наша республика все чаще принимает спортивные мероприятия мирового масштаба. это ли не причина для гордости? история кубка мира по конькобежному спорту в сезоне number / number начнется в беларуси! даже если вы до сих пор думали, что конькобежный спорт это о конях, вам все равно стоит это увидеть! чемпионы и призеры олимпийских игр, многократные чемпионы мира схлеснутся в скоростной схватке на ледовом овале конькобежного стадиона «минск-арены». свен крамер, денис юсков, патрик руст, сверре лунде педерсен… и их запредельные скорости заставят вас изменить свой взгляд на пределы человеческих возможностей. давайте же вместе поддержим нашу страну и любимых спортсменов! number - number ноября number минск-арена билеты: httpaddr
скупка аккаунтов фейсбук. писать в личные сообщения группы
группа "без билета" снова собирает минск-арену и готовит яркий перфоманс для зрителей в честь своего юбилея! это будет последний, масштабный концерт группы и настоящее музыкальное событие сразу для нескольких поколений: кто взрослел, шутил, влюблялся, открывал, путешествовал и просто веселился под песни «без билета» все эти number лет. ""творчество группы, как и сами «без билета» стали совершеннолетними. пришел момент, когда нужно отправить их в космос. поэтому концерт в «минск-арене» станет нашим последним выступлением. дальше - новый этап, новые проекты и новые песни (хотя может уже и без них), а «без билета» всегда останутся юными и молодыми. все сделаем красиво!"" - делится эмоциями лидер группы виталий артист. когда: number декабря в number : number место проведения: минск арена, пр.победителей, number стоимость: от number руб. справки по тел.: + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number + number ( number ) number number number
🤗 открываем наши двери для вас, чтобы поближе познакомиться ❗только number августа и number сентября. ⠀ день открытых дверей в студии yes — это отличная возможность абсолютно бесплатно узнать свой актуальный уровень владения английским , посетить информативные и содержательные мастер-классы ‍, принять участие в розыгрыше различный призов, а также познакомится с авторской методикой виталия селюна, разработанной специально для русскоговорящих . ⠀ ✍ программа дня открытых дверей: ⠀ number : number - number : number — регистрация участников и определение актуального уровня владения английским языком. number : number - number : number — мастер-класс для детей: дошкольного возраста / number - number лет / number - number лет. number : number - number : number — семинар «цт number » для родителей старшеклассников. number : number - number : number — мастер-классы для взрослых: beginner / elementary / intermediate (и выше). ⠀ вас ждут: ⠀ тест-драйв методики виталия селюна для русскоговорящих мастер-классы от преподавателей студии семинар для родителей «цт number » розыгрыш number -х сертификатов на обучение и других призов гарантированные подарки всем гостям! а также чай, кофе, печенки и отличное настроение! ⠀ мы будем рады видеть как детей, так и взрослых. ⠀ вас ждет день, насыщенный яркими впечатлениями и интересными знакомствами. приобретая абонемент на обучение в студии в этот день, вам предоставляется скидка number % на весь оплачиваемый период . ⠀ 🆓 вход свободный! наши двери открыты для всех желающих! welcome! ⠀ мероприятие состоится number августа и number сентября по адресу: ул. буденного, number , number этаж. ⏳начало в number : number . ⠀ по всем вопросам обращаться по телефонам ☎: + number ( number ) number - number - number - mts + number ( number ) number - number - number - velcom. ⠀ ⠀ ---------------------— hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag hashtag
открытые лекции по личностному росту. встреча № number . тема: осознанность и базовые установки для счастливой жизни. number октября (среда) number : number - number : number адрес: рядом с метро «академия наук», пр. независимости, number a гу рнпц детской хирургии, конференц-зал. вход только по спискам, так как пропускная система. заявки присылайте в личные сообщения. ______________ что будет? number . разберём что такое осознанность. number . главное правило личностного роста. number . базовые установки для счастливой и продуктивной жизни. number . что такое «свой путь» в личностном росте. number . как жить «правильно». ______________ можно будет, как обычно, получить полную запись встречи, если указать в заявке, что вас не будет лично, но запись вы хотите целиком. остальные же смогут посмотреть отдельные кусочки на ютубе, когда мы их смонтируем :) ______________ курс живёт в экономике дарения. это означает, что со своей стороны мы дарим вам всё, что понадобилось нам для создания этих открытых лекций — наше время, энергию, знания. и вы в свою очередь подумайте, что бы вы хотели подарить нам, чтобы помочь продолжать проект и расширять его. сориентировать в том, что будет для нас полезно можно вот по этой ссылке: httpaddr если вам удобнее благодарить финансово, тоже будем признательны. запись на встречу через личные сообщения.
уникальный театр-студия «бочонок», который на протяжении творческой деятельности постоянно экспериментирует, работает в разных жанрах и неустанно ищет своё творческое лицо, отмечает свой number -летний юбилей! артисты, которые своими руками шьют неповторимые костюмы к спектаклям, занимаются изготовлением особого реквизита и декораций, регулярно перенимают опыт у профессиональных мастеров сцены и хореографов, приглашают тебя, любимый зритель, на свой праздник! вниманию публики будет представлен спектакль «последняя женщина сеньора хуана» – трагикомичная история об итоге жизни известного героя, рассказанная нетривиально, по-особому и без штампов. дон хуан – простой смертный человек, чья жизнь оказалась объектом пристального внимания со стороны не только современников, но и потомков…
в преддверии крупнейшего автофестиваля страны sunday, который пройдет number июля в гродно, на котором соберется более number автомобилей из number стран мира. . мы проведем не менее масштабное pre-party ! number июля мы откроем свои двери в number : number и начнем с бешеного концерта непревзойденной борониной , оторвемся под мощные треки эпатажной красотки, а далее продолжим отрываться до самого утра под супер зажигательные треки от нашего хорошего друга и уже полюбившегося нам всем dj gleb glebov (minsk) . . это будет незабываемая ночь, друзья! . инфолиния/ резерв столов : + number ( number ) number . отдыхай вместе с hashtag
